Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Aku bisa mencium aroma bunga"
"Darimu"
"Kamu membangunkanku dari tidurku"
Kalian sudah datang.
"Kalian sudah datang"
Aku membelikan kalian bunga ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kalian tahu ini bunga apa?
- Bunga apa?
- Yang kuning itu apa?
Yang ini namanya freesia.
- Freesia.
- Ya.
Bunga freesia ini untuk Jang Hoon.
Karena belakangan ini dia hidup bebas?
Bukan. Bunga freesia berarti percaya pada diri sendiri.
- Benarkah?
- Sungguh?
Ini karena kamu sangat percaya diri.
Bunga ini juga memiliki nama tersembunyi.
"Awal yang baru".
- Akhirnya.
- Kuharap cinta barumu akan dimulai.
- Terima kasih.
- "Untuk cinta baruku"
- Indah, bukan?
- Ini apa?
Ini magnolia kobus putih.
Bunga ini untuk Hee Chul.
Bunga ini berarti keindahan pikiran.
Berhenti mempercantik diri, perbaiki pikiranmu saja.
Dasar... Astaga.
Apa yang tadi ingin kamu katakan?
- Dia bahkan tidak lucu.
- Aku mendengarnya.
Keindahan pikiran.
Ini bunga Kim Hee Chul.
- Ini...
- Apa itu?
- Apa kamu akan menjadikannya jus?
Bukankah itu tangkai?
- Tangkai cinta?
- Tangkai.
- Ini burdocks.
- Burdocks.
- Ini untuk Sang Min.
- Untukku bukan bunga.
- Kamu tahu apa artinya?
- Tidak.
Jangan menggangguku.
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi berhentilah mengganggu Sang Min.
"Berhenti mengganggunya"
Ini untukmu.
Yang terakhir untukku?
- Kelihatannya keabu-abuan.
- Bunga itu indah.
- Ini bunga hostas.
- Hostas?
- Namanya indah.
- Hostas.
Ini untuk Yeong Cheol.
- Kamu tahu arti bunga ini?
- Tapi...
Artinya "tenang".
"Hostas berarti tenang"
Bunga ini berarti tenang.
Aku berharap kamu bisa tenang seperti hostas.
Artinya sungguh "tenang"?
Kenapa kamu tiba-tiba memberikan kami bunga?
- Terima kasih.
- Banyak yang tumbuh di musim semi
dan beberapa hari lalu hujan turun.
Aku alergi bunga.
"Aku alergi bunga"
Padahal kita sedang serius.
"Murid pindahan tiba bersama dengan musim semi"
Kenapa kalian memberikannya?
"Dia memamerkan pesonanya"
Terima ini juga.
Terima kasih.
"Wheesung masuk dengan tenang"
"Kamu burdock-ku"
"Hanya burdock yang memedulikan Wheesung"
Dia yang maju terakhir.
- Dia mencoba melucu.
- Sedang apa kamu?
Aku tidak bisa menyimpan bungaku.
Lucu sekali kamu.
Terima kasih.
Halo.
Halo. Aku mulai debut enam tahun lalu.
Publik masih mengira aku pemula. Aku Kang Han Na.
Kurasa itu karena mereka tidak tahu betapa memesonanya aku.
Aku akan memperlihatkannya hari ini,
nantikanlah.
Kamu gugup.
Padahal kami diam saja.
- Kami belum katakan apa pun.
- Dia yang mulai bicara.
Kang Han Na?
Kenapa kamu lari ke arahnya?
Yeong Cheol.
Hee Chul sangat merekomendasikannya.
- Benarkah?
- Dia terkejut sekali melihatnya.
Dia merekomendasikannya.
Di mana kamu pernah melihatnya?
- Kita baru bertemu hari ini, bukan?
- Ya, baru hari ini.
Benarkah?
- Aku baru bertemu dia hari ini.
- Tapi kenapa
- kamu sangat merekomendasikannya?
- Benar.
Sebelumnya aku sudah mengenalnya.
Dia selalu ada di pikiranku.
- Kamu memercayai firasatmu?
- Ya.
- Firasatmu?
- Sekarang bisa kuperkenalkan diri?
- Silakan.
- Halo, semuanya.
- Halo.
Aku berharap Yeong Cheol merusak lagu-laguku.
Aku ikut tampil di lagu Yeong Cheol, "Can I"?
Senang bertemu, Yeong Cheol.
"Kenapa aku tidak bisa?"
Ini kali pertama kita bertemu setelah syuting video musik.
- Benarkah?
- Apa ponselmu masih aktif?
Kamu tidak pernah menghubungiku.
- Astaga.
- Kamu tidak sopan sekali.
Wheesung yang membuat lagumu terkenal.
Yeong Cheol mungkin berpikir seperti ini.
Dia merasa dia menawarkan kesempatan bagi Wheesung.
Apa?
- Benarkah?
- Jadi, dia merasa
- dia memberikannya
kesempatan.
Waktu itu dia katakan padaku Wheesung tidak terkenal lagi.
Apa?
Waktu itu saat di telepon, kamu memohon padaku.
Sejujurnya,
Wheesung yang melakukan semuanya di video musik itu.
Benar.
Kalau tidak ada Wheesung,
- videonya tidak akan sebagus itu.
- Benar.
"Video musik 'Can I?'"
"Dia berusaha sebaik mungkin"
"Dia muncul sejak awal di video musik ini"
"Kenapa aku tidak mendapat kesempatan?"
Bahkan judul lagu itu "Can I?"
Wheesung bahkan tidak dibayar untuk menyanyikan lagu ini.
- Benar.
- Sungguh?
Sekarang aku mengelola perusahaan hiburan individu.
Aku ke sana dengan biaya sendiri.
- Aku bahkan memakai bajuku sendiri.
- Benarkah?
Lagu ini bahkan belum terkenal untuk bisa membayarmu.
Sepertinya kamu percaya diri sekali.
Kamu jahat sekali.
Kamu mengunggah banyak foto usai video ditonton dua juta kali.
Tidak. Dengarkan aku dahulu.
Aku bahkan tidak menyanyikan lagu itu di acara TV atau mana pun.
- Tidak.
- Apa kamu hanya mementingkan uang?
Kenapa belakangan ini kamu senang sekali meneriakiku?
Karena kamu yang lebih dahulu berteriak.
Apa masalahnya? Kamu lebih rendah daripada aku!
"Kamu lebih rendah daripada aku"
- Dia kalah lagi.
- Duduklah.
- Dia kalah.
- Apa kamu perlu membahas itu?
Kasihan.
Karena kita membicarakannya...
- Yeong Cheol.
- Dengarkan aku dahulu.
- Hostas.
- Tenang.
Aku merencanakan semuanya untuk bekerja sama dengan Wheesung.
Itulah yang orang-orang katakan padaku.
Aku tahu apa maksudnya.
Jin Young memberiku dompet mahal.
Aku tidak melakukan apa-apa.
- Hong Jin Young?
- Ya. Dia membelikannya.
Benarkah?
Kalau begitu, aku mau bertanya.
- Kamu mendengarku, Jin Young?
- Ho Dong.
"Kamu tidak perlu melakukannya"
Astaga.
Kamu tidak mendapatkannya?
Ada di sini.
Ho Dong, apa yang kamu berikan pada Hye Ryun?
Ponsel keluaran terbaru.
- Ucapan terima kasihku.
- Kamu memberikannya?
Pelindung ponsel.
- Pelindung ponsel?
- Kita memberi mereka dompet.
Aku akan memberikannya.
"Aku akan memberikannya"
Itu bahkan bukan ponsel baru.
Yang dia maksud pelindung ponsel terbaru.
Wheesung, aku minta maaf.
Aku akan membelikannya pelindung ponsel edisi terbatas.
Belakangan ini aku sibuk sekali. Tunggulah sebentar lagi.
Tapi, Yeong Cheol,
kurasa lagumu ramai dibicarakan
karena suara hantu di studio itu.
- Ya.
- Kurasa itu yang memopulerkannya.
Aku ingin berkunjung ke Men on a Mission.
"Suara tawa"
Itu juga berhubungan dengan acara kita.
Hantu itu tertawa setelah dia menyebut acara kita.
Kupikir itu suara efek tambahan untuk acara ini.
Suara tawanya seperti ini.
Saat aku mendengarkannya,
kupikir ada yang mentertawakanku.
Kupikir seperti itu.
Kamu pernah melihat hantu?
Ya, aku pernah melihatnya.
Aku pernah melihatnya sekali.
- Benarkah?
- Cantikkah?
Tidak cantik sama sekali.
- Maksudmu hantu itu?
- Aku melihat dinding
dengan hantu berkepala tiga.
- Mengerikan sekali.
- Astaga.
Saat aku menuju kamar mandi di rumahku,
aku melihat dinding itu.
Ada tiga kepala melayang di dinding itu.
Kemudian menghilang setelah melayang-layang.
Bukankah itu tetanggamu?
"Bukankah itu tetanggamu?"
Tetanggaku?
- Mereka di seberang sana.
- Aku juga ingin melihat hantu.
Han Na tampil di "Rain or Shine"
- bersama Jun Ho.
- Ya.
Aku merampungkan syuting drama itu beberapa hari yang lalu.
Sekarang masa rehatku.
Aku menyukai acara ini, karena itulah aku datang ke sini.
Berhenti berbohong. Ho Dong,
- dia sangat menyukai Jae Seok.
- Dia juga tampil di "Running Man".
- Benarkah?
- Dia penggemar berat Jae Seok.
Dia memihak Jae Seok.
- Benarkah?
- Ya.
Benar, bukan?
- Benarkah?
Kalau kamu diundang
ke acara ini dan "Running Man" di hari yang sama,
mana yang kamu pilih? Satu, dua, tiga.
"Yang mana pilihannya?"
"Jae Seok mengamatimu"
"Ho Dong pun mengawasimu"
Satu, dua, tiga.
- Aku pilih acara ini.
- Tentu saja.
Kamu benar-benar tidak sadar diri.
Tapi lucunya, Jae Seok tidak akan menanyakan hal itu.
Kenapa kita selalu menanyai tamu tentang Jae Seok?
Harga diri kita terluka.
Mereka pasti tidak akan memedulikan kita.
- Mereka tidak pernah membahas kita.
- Benar.
- Jae Seok tidak pernah bahas kita.
- Harga diri kita terluka.
- Tonton acaranya.
Dia tidak pernah membicarakan Ho Dong.
- Dia tidak bicarakan siapa pun.
- Itu bagus.
Kita selalu membicarakannya.
Kalau begitu, kita harus berusaha lebih keras.
Katakan apa alasanmu berada di sini. Kamu mau tampil di sini?
Aku ke sini untuk bersenang-senang.
- Serius.
- Karena itu dia di sini.
- Kalian semua tahu lagu-laguku.
- Tentu saja.
Kalian mengetahui laguku. "Insomnia"
Kami mengetahuinya karena Sae Ho menyanyikannya.
"Jangan menangis, Bodoh"
Bagaimana perasaanmu saat mereka menyanyikan lagumu seperti itu?
Aku lebih sering melihat Sae Ho bawakan lagunya dibanding Wheesung.
- Aku juga.
- Lebih dari Wheesung sendiri.
K.will juga menyanyikan lagu-lagu Wheesung.
- K.will menyanyikannya.
- Dia bawakan "Don't Cry, You Fool".
Perlihatkanlah.
"Di 'Non Summit'"
"Bahkan di 'Hidden Singer'"
"Aku merindukanmu"
Waktu itu aku sedang menjalani masa wajib militerku.
Mereka terus menyanyikannya
karena aku tidak ada.
- Tapi aku mensyukurinya.
- Benarkah?
Karena selama itu
orang-orang menyanyikan bagian itu dengan sangat keras.
Sebenarnya ada lirik lebih panjang setelah bagian itu.
"Aku berniat menikahimu"
"Di rumah yang sama, di ruang yang sama"
"Aku ingin menghabiskan waktuku bersamamu"
Itu lanjutannya.
Ini kali pertama kalian mendengarnya?
- Tidak.
- Ya.
Ya.
- Ini kali pertamaku.
- Mereka lucu.
Kupikir dia akan berteriak
setelah bagian itu.
Kamu terbiasa mendengarnya.
Kupikir
itu versi asli lagu itu.
"Berhati-hatilah pada versi yang dinyanyikan ulang"
"Berteriak"
Orang hanya menyanyi bersamaku hingga bagian itu.
Misalnya...
"Aku berniat menikahimu"
- Lucu sekali.
- Itulah yang terjadi.
Kamu juga bisa menyanyi seperti cara mereka menyanyikan lagumu?
Dia menyanyi seperti ini.
"Dia menjadi Sae Ho"
"Bergetar"
"Ayo, Sae Ho!"
"Menyegarkan sekali"
Kamu mahir menirunya.
Kamu benar-benar mahir.
Jadi, pasangan di lagu itu tidak bersama?
Ya, kamu benar, mereka berniat menikah.
Lalu apa yang terjadi?
Pasangan suami istri...
"Aku pernah menikahimu"
"Berteriak"
"Kita tidak memiliki anak"
"Parodi"
"Kita bahkan mengecap nama kita"
"Aku tidak akan melepaskanmu"
"Dia menghindar lebih cepat"
"Dia tertawa terbahak-bahak"
Kurasa aku akan menangis.
"Jangan menangis, Bodoh"
"Dia terluka"
Semua lirik itu berhubungan.
Ada banyak lagu yang diciptakan untukmu.
Semua lirik sendu
- berhubungan dengan Jang Hoon.
- Benar.
Aku tidak sesedih itu.
- Aku tahu.
- Tidak sama sekali.
Aku sangat bahagia.
- Ada apa dengan kalian semua?
- Benar.
Han Na, apa kamu memiliki bakat seperti ini?
"Dia gagal mengubah topik"
- Sedang apa dia?
- Mendadak sekali.
- Tiba-tiba dia ajukan pertanyaan.
Tiba-tiba saja dia menanyainya.
"Jangan menangis, Bodoh"
"Dia mempermalukan diri sendiri"
"Dan menangis"
Dia...
Dia hebat.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa. Boleh aku beristirahat?
"Jangan beristirahat, Bodoh"
"Berusahalah lebih keras"
"Mereka tidak memiliki anak"
"Mereka terus menyanyi?"
- Lucu sekali.
- Semua lagumu bagus.
"Semua lagu itu akan melekat pada Jang Hoon seumur hidupnya"
Ini gila.
- Han Na...
- "Jangan beristirahat, Bodoh".
"Dia baru merasa bahwa itu lucu"
- Kamu...
- Aku tidak punya bakat istimewa.
- Tidak punya bakat apa pun?
Kapan kamu menyadari bahwa kamu pandai menyanyi?
Kurasa waktu aku kelas satu SMP.
Waktu itu di kelas bahasa Inggris
dan guru kami wanita.
Saat aku menyanyi, guru itu tercengang.
- Kamu bohong.
- "Astaga!"
- Jangan bergaul dengan Yeong Cheol.
- Tidak.
Dia benar-benar berseru seperti ini.
- Kamu menyanyikan lagu apa?
- Benar. Apa yang kamu nyanyikan?
Aku menyanyikan "Scent of You".
- Lagu Yoo Young Jin.
- Yoo Young Jin.
Dia pasti menyanyikannya dengan baik.
Aku sangat menyukai lagu itu.
- Kalau begitu, nyanyikanlah.
- Nyanyikanlah untuk kami.
Han Na akan berpura-pura menjadi guru bahasa Inggris.
Kita lihat apakah dia juga akan terkejut.
- Aku gugup sekali.
- Apa?
Guru itu tidak secantik Han Na.
Jangan mempermalukan gurumu.
- Guru bahasa Inggris-mu
- Saat guru bahasa Inggris-mu...
ada di sini hari ini.
- Dia guru yang baik.
- Kamu hanya mempermalukannya.
Dia seharusnya muncul tiba-tiba.
- Benar.
- Dia di sini.
Dia ada di ruang tunggu.
Pulanglah, Bu.
Beri tahu Han Na sebagus apa nyanyianmu.
"Dia tiba-tiba mulai menyanyi"
"Suara Wheesung, si anak SMP ini"
"Mengejutkan gurunya"
"Dia menyanyi sepenuh hati"
"Dia mengangguk"
Kenapa melihat ke sana?
- Ini lucu sekali.
- Entah harus bereaksi bagaimana.
Dia pasti berpikir, "Kapan aku harus menghentikannya?"
- Bukan begitu.
- "Seharusnya dia memberi petunjuk."
- "Kenapa dia tiba-tiba menyanyi?"
- Bukan begitu.
Dia terus mengangguk.
Wheesung tadi tiba-tiba menyanyi.
Aku tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Omong-omong, aku terlalu gugup menyanyi di sampingnya.
Aku senang sekali bisa mendengarnya menyanyi.
- Benar, bukan?
- Dia luar biasa.
Aku sudah menjadi penggemarnya sejak SMP.
Kamu tahu ada pertanyaan seperti itu di internet?
Apa?
"Siapa yang menyanyi lebih baik?"
Benar. "Apakah Min Kyung Hoon penyanyi yang lebih baik?"
"Ataukah Wheesung yang lebih baik?" Ada pertanyaan semacam itu.
Tapi bukankah mereka berbeda?
Wheesung menyanyi dengan otot perut, Kyung Hoon dengan kepalanya.
- Terdengar aneh sekali.
- Kamu menyanyi dengan kepala.
Menurutmu bagaimana, Kyung Hoon?
- Dia menyanyi dengan kepala.
- Entahlah.
Menurutmu bagaimana, Wheesung?
Aku menyukai suaramu.
Aku juga menyukai suaramu.
- Mereka perang dingin.
- Benarkah?
Sang Min sudah memperjelasnya.
Kita merekam lagu untuk Men on a Mission.
Aku bertanya apa Kyung Hoon menyanyi dengan baik.
Sang Min mengatakan ini.
Dia bilang Kyung Hoon terlahir dengan suara penyanyi.
- Kyung Hoon?
- Ya.
Apa artinya? Maksudnya dia terlahir menjadi penyanyi?
- Aku bicara sebagai produser.
- Sebagai produser.
Yang kita pedulikan apakah orang akan menyukai suaranya atau tidak.
Di samping kemampuan menyanyinya,
- Suaranya.
- Kyung Hoon memiliki
- suara mahal.
- Suara mahal.
- Bagaimana denganku?
- Bagaimana denganku, Sang Min?
- Dia tidak terpikir memberi harga.
- Dia tidak pernah menilai suaramu.
- Dia...
Sang Min, aku menunggu kesempatan untuk membalasmu.
"Benar!"
- Mereka rival.
- Saatnya formulir pendaftaran.
Aku akan membaca formulir pendaftaran kalian.
Han Na. Nama lengkapnya Kang Han Na.
Ini nama aslimu?
- Ya, nama asli.
- Benarkah?
Choi Wheesung. Margamu Choi?
- Itu nama asliku.
- Benar.
- "Choi Wheesung"?
- Nama aslimu "Wheesung"?
Apa arti "whee" di sini?
- Artinya "bersinar".
- "Bersinar".
Seperti "whee" dari kata "brilian".
"Choi" itu "tinggi", "whee" itu "bersinar", "sung" itu "terang".
Itu berarti aku akan botak.
Benar juga.
Kepalamu akan bersinar terang.
Astaga. Ini dia.
Han Na, namamu asli bahasa korea?
- Ya, Korea.
- Bahasa Korea, bukan?
Aku tidak merasa namaku unik,
tapi setelah memulai debut, orang bertanya apa itu nama asliku.
- Nama yang indah.
- "The Diary of Han Na".
- Apa?
- Ada lagu juga.
- Itu "The Diary of Anne Frank".
- "The Diary of Anne Frank".
- Itu Anne.
- "Anne".
- "Ann".
- Bukannya "Ann"?
- "Anne".
- Itu "The Diary of Anne Frank".
- "The Diary of Ann Frank", bukan?
Ada banyak sekali buku harian.
Aku yakin Han Na pun punya buku harian.
Kenapa kita memperdebatkannya?
Omong-omong, Wheesung tampak seperti pria maskulin.
Dia tidak mengeluarkan tangannya dari kantongnya.
Tangan dan kakiku mudah kedinginan.
- Benar.
- Aku...
Terima kasih sudah menganggapku maskulin.
- Dia selalu seperti ini.
- Benar.
Kupikir itu konsepnya.
- Tanganku mudah kedinginan.
- Tanganmu kedinginan?
Ya, sangat kedinginan, seharusnya aku pakai sarung tangan.
Tidak banyak pria yang tangan dan kakinya kedinginan.
Harap maklum.
Baiklah.
Harapan Han Na adalah...
Hari ini kita bisa mewujudkan harapannya.
- Apa?
- Benar, bukan?
Dia berharap bisa mencicipi semua jenis es krim enak.
Apa 31 jenis tidak cukup?
- Aku menyukai toko es krim itu.
- Satu, dua, tiga.
Ayo lakukan.
- Es krim?
- Dengan siapa dia mau menikmatinya?
Waktunya Sang Min.
"Waktunya Sang Min kembali"
Kamu sedang menikmati es krim enak.
Dengan siapa kamu ingin menikmatinya?
Para pria ini
dalam keadaan yang persis sama,
kecuali penampilan kami.
Kami belum menikah.
Kekayaan kami pun sama.
- Kekayaan?
- Kekayaan kita berbeda.
Termasuk Wheesung.
- Wheesung juga termasuk.
- Aku juga termasuk.
- Baiklah.
- Saatnya Boom.
- Baik.
- Es krim membekas di bibirnya.
Han Na menyekanya untuknya.
Siapa yang kamu lihat saat mendongakkan kepalamu?
"Dia larut dalam cerita itu"
Wheesung.
"Dia terkejut"
"Dia senang sekali"
Aku tidak tahu dia akan sesenang itu.
Rasanya menyenangkan, bukan?
Sekarang aku senang sekali.
"Dia akan membelikan Han Na semua es krim di seluruh dunia"
- Benarkah?
- Omong-omong,
- kenapa harus Wheesung?
- Karena aku sudah pensiun.
- Mari dengarkan alasannya.
- Kenapa Wheesung?
Kurasa dia akan terus menyanyi dan menghiburku.
Dia juga sangat manis.
- Dia pria yang manis.
- Im Byeong Su yang termanis.
"'Ice Cream Love' oleh Im Byeong Su"
"Berikan aku es krim yang berisi cinta"
"Berikan aku dua saja"
Mari kita bicarakan kelebihan mereka.
Yang ini sangat hebat.
Kelebihan Han Na adalah mahir berputar.
Apa kamu lebih mahir daripada Kyung Hoon?
- Secara fisik atau mental?
- Aku bisa berputar seperti dia.
Saat masih kecil, aku berlatih balet.
Keluargamu pasti kaya.
Aku berlatih balet dari usia 5 sampai 15 tahun.
Karena keterbatasan fisikku,
aku memutuskan berhenti.
Setelah itu aku tidak tahu harus melakukan apa,
lalu ibuku menyarankanku untuk berlatih akting.
Karena itulah aku masuk ke dunia akting.
Ibumu yang menyarankannya.
- Keterbatasan fisik apa?
- Benar.
- Apa yang membatasimu?
- Keterbatasan fisik apa?
Untuk menjadi balerina,
- tubuhmu harus sangat fleksibel.
- Benar.
Pelvismu harus terbuka.
Aku tidak bisa lebih baik lagi
meski sekeras apa pun aku berlatih.
- Aku berlatih lebih dari...
- Tapi kamu mulai dari usia 5 tahun.
Meski sudah berusaha keras, aku tidak bisa lebih baik lagi.
Kamu pasti sangat cemas.
- Benar.
- Dia sudah aktif sepuluh tahun.
Tidak semudah itu mengubah jalan kariermu.
Benar.
Kalau begitu, bisa perlihatkan putarannya?
Tapi sudah lama sekali aku tidak melakukannya.
Sudah 15 tahun aku tidak melakukannya.
Aku melatihnya selama sepuluh tahun.
- Kamu melakukannya sepuluh tahun?
- Ya.
Berarti dia profesional.
Tubuhnya pasti mengingatnya.
- Perlihatkanlah.
- Tunggu.
- Sebenarnya tidak terlalu bagus.
- Tetap saja, perlihatkanlah.
- Entah apa aku bisa melakukannya.
- Dia sangat fleksibel.
Kamu bisa menarik kakimu ke belakang lehermu
dan menurunkannya lagi.
Dahulu aku bisa.
Setinggi apa kamu bisa mengangkat kakimu?
- Apa?
- Kaki.
- Pasti sekarang dia tidak bisa.
- Sekarang dia tidak bisa.
Kamu bisa melakukan split?
Kurasa tidak.
Yeong Cheol mahir melakukan split.
Lihat Yeong Cheol.
"Dia melakukan split"
Bagaimana kalau split dengan kaki ke depan dan belakang?
Yeong Cheol,
bagaimana dengan split depan dan belakang?
Aku tidak bisa.
Karena tidak bisa seperti kamu, bagaimana kalau kucoba
- Cobalah.
- split depan dan belakang?
Cobalah.
- Perlahan saja.
- Aku yakin dia bisa.
- Pasti dia sudah berlatih.
- Benar.
Aku berhenti karena tubuhku tidak fleksibel.
Hentikan kalau tidak bisa.
Kamu tidak fleksibel katamu?
- Astaga.
- Dia bisa.
Ini...
Dia bisa.
"Dia langsung menyerah"
- Dia manis.
- Aku tidak bisa.
Kamu nyaris mengalami kram, bukan?
Nyaris saja.
Kalau begitu, kamu akan memperlihatkan putaran?
Ya. Aku akan memperlihatkan beberapa putaran.
- Baik.
- Kamu bisa berapa kali?
Aku juga tidak bisa memastikannya.
"Dia antusias"
"Dengan 'Swan Lake', dia berubah menjadi balerina"
Ini "Swan Lake".
Dia seperti balerina.
"Dia menghidupkan kembali kenangan 15 tahun yang lalu"
"Semuanya mengamatinya"
"Dia sedikit goyah, tapi mulai berputar"
Dia hebat.
"Dia mulai berputar"
Aku pusing.
Kamu pusing.
"Dia goyah"
"Tapi masih tersenyum"
"Semuanya tertawa"
- Dia belum selesai.
- Aku belum selesai.
"Dia goyah"
"Dia bertekad melakukannya lebih baik"
Kelihatannya kakinya sudah lemas.
- Kakinya...
- Astaga.
Kami paham. Baiklah.
- Hei.
- Kami sudah melihatnya.
Bagus sekali.
Bukan berarti dia payah.
- Dia tidak payah, tapi...
- Hebat sekali
dia tahu cara melakukannya.
Aku kehabisan napas.
Aku tahu hal yang ingin kamu lakukan.
- Aku...
- Aku melihatnya di TV.
Kamu akan membuat serangkaian putaran.
- Benar.
- Kamu ingin membuatnya.
Itu dahulu keahlianku, tapi...
"Andai saja aku tidak melakukan yang tadi kulakukan"
Aku sudah menghabiskan tenaga sejak awal.
- Jelas terlihat
- Aku kehabisan napas.
bahwa dia sudah lama tidak melakukan itu.
- Sudah lama dia tidak melakukannya.
- Dia jujur.
Mereka akan putar di tayangan ulang, tapi dia berputar seperti ini.
Dia harusnya berhenti seperti ini, tapi...
"Goyah"
- Dia lucu.
- Itu cocok untuknya.
Baguslah kamu menjadi aktris.
- Berhenti keputusan tepat, bukan?
- Sekarang...
Tidak, itu cocok untukmu.
Kamu aktif menari balet dari usia 5 hingga 15 tahun.
Kalau kamu aktif sepuluh tahun,
kamu pasti menangis saat berhenti karena rasanya sangat menyedihkan,
tapi mungkin keluargamu tidak peduli.
Kata mereka keputusanku benar.
Keputusan bagus.
Kamu sudah cukup beristirahat.
Bagaimana kalau coba lagi?
Baik. Aku akan mencoba berputar di tengah.
Ada hal yang disebut penyuntingan.
Teman-teman.
Aku akan lakukan dengan cepat.
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka akan memutarkan semua yang kamu lakukan sebelumnya.
- Aku bisa memastikannya.
- Benarkah?
Mereka juga akan memutarkan bagianku beristirahat tadi?
Yang kamu lakukan sekarang lebih mungkin untuk disunting.
- Benarkah?
- Yang sebelumnya akan diputar.
- Aku akan coba berputar di tengah.
- Baik.
Sekarang napasmu sudah teratur?
"'Swan Lake' diputarkan lagi"
"Berputar"
Kamu terus maju.
"Dia terus maju"
"Memantul"
Tapi dia tidak buruk.
- Aku mengerti.
- Aku tahu yang mau dia perlihatkan.
Kamu tidak seharusnya bergerak memantul sepertiku.
Benar, bukan? Tunggu sebentar.
Kamu juga seharusnya tidak bergerak maju, bukan?
Seharusnya aku berputar di satu titik.
Aku melihatmu terus maju.
Bukan itu yang kuinginkan. Kyung Hoon, cobalah.
Tiba-tiba saja?
- Kamu jahat.
- Aku tidak pernah mempelajarinya.
- Kyung Hoon...
Kamu pandai berputar di satu titik.
Ya, tapi ini berbeda.
- Cobalah.
- Akan kutunjukkan padamu.
- Tunjukkan langkah dasarnya.
- Baik.
Kamu mungkin lebih baik daripada dia.
Kamu hanya perlu memahami dasar-dasarnya.
Lakukan posisi passe.
Ini? Seperti ini?
Setelah mengangkat kakimu,
kamu harus berputar seperti ini.
Kemudian bebaskan kakimu ke samping.
- Seperti ini?
- Ya, tapi jangan turunkan.
- Lepaskan.
- Jangan turunkan?
Lepaskan kaki ke samping.
- Saat berputar...
- Aku tidak pandai menari.
Saat berputar...
Berputar, lepaskan.
- Aku tidak bisa.
- Kamu tetap hebat.
Ini terlalu sulit.
Ini yang kamu sebut kelebihanmu?
- Gantilah.
- Ganti bakatmu.
Aku sangat bersenang-senang.
Sekarang kelebihan Wheesung.
Aku pusing.
Wheesung...
Ini hebat.
H.O.T.
Apa maksudnya dengan H.O.T. ini?
Apa yang kamu maksud grup H.O.T.
atau perasaanmu pada Han Na?
Begitukah?
"Malu"
Tidak, bukan begitu.
Bagaimanapun,
aku dahulu penari.
- Benar.
- Aku dahulu penari.
Benarkah?
- Wheesung penari andal.
- Dia hebat.
Awalnya kamu tidak berniat menjadi penyanyi?
Ya, awalnya tidak.
Kamu ingin menjadi penari?
Dahulu aku ingin menjadi penyidik swasta.
Penyidik swasta?
Detektif swasta?
Lalu apa maksud H.O.T. ini?
Sebelum aku menjadi penari,
aku mengikuti audisi dengan ini.
Ayo, perlihatkanlah.
Dia bilang dia dahulu selalu
lebih pintar menari dibanding menyanyi.
Han Na juga mengamatinya.
Dia jelas harus memperlihatkan penampilan terbaiknya.
- Ya.
- Ayo.
Ayo.
Tapi ini...
Aku melakukannya 20 tahun lalu.
Ayolah!
Aku tidak terlalu ingat lagi. Aku akan kembali.
- Semoga berhasil.
- Musik, mulai.
"Dia berjalan dengan gagah setelah disemangati Han Na"
Ayo.
Dia penari andal.
Musik dimulai.
"'Warrior's Descendant' oleh H.O.T."
H.O.T.
"Dia tampak bertekad"
"Dia terlihat serius seolah ini audisi sungguhan"
"Siapa kamu hingga melakukan ini kepadaku?"
"Mulus"
"Semua pria mengingat tarian ini"
"Dia menyelesaikan dengan langkah mulus"
"Dia hebat"
- Keren.
- Dia penari andal.
"Kita melihat sisi lain dirinya"
Apa kita bisa menyebut ini kelebihan?
Han Na, kamu bisa melakukannya, bukan? Cobalah.
Han Na hebat.
Han Na. Siap, mulai.
Bagus.
Ini juga balet.
"Mau ke mana kamu?"
Seperti ini, bukan?
Apa ini sudah benar?
Dia langsung melakukannya.
Dia elite.
Aku pernah mendengar "Ballerina Who Loved a B-boy",
tapi tidak dengan balerina yang melakukan breakdance.
Bagaimana kalau kita membuatnya?
Putarkan musiknya.
Wheesung bisa melakukan breakdance
dan dia bisa menjadi balerina.
- Baik.
- Pasti bisa.
Lakukan seperti ni.
Lakukan sendiri.
Anggap kamu tidak melihatnya.
"Wheesung sang penari breakdance sibuk berlatih"
Ayo.
"Balerina Han Na berlari ke arahnya"
"Mereka saling mendekat"
"Si balerina memamerkan gerakan gelombang yang baru dipelajarinya"
"Menari"
Bagus. Dia hebat.
Dia cepat sekali.
"Dia melakukan gerakan gelombang seksi untuk memikatnya"
Lakukan seperti ini.
"Maukah kamu menari bersamaku?"
- Kamu bisa.
- Cukup.
Kalian berdua sudah terdaftar.
Selamat atas pendaftaran kalian!
"Selamat atas pendaftaran kalian!"
"Men on a Mission"
Aku akan memberikan pertanyaan tentang diriku,
cobalah menjawabnya.
Aku penasaran sekali.
Aku menyiapkan hadiah untuk dia
yang paling banyak menjawab benar. Hadiahnya ada di tasku.
- Sudah lama tidak seperti itu.
- Benar.
- Hadiah apa?
- Ini hadiah
yang kusiapkan dengan sepenuh hati.
Bisa beri tahu kami dahulu?
Kalau tahu, kami akan lebih antusias.
- Hadiah luar biasa.
- Luar biasa?
Luar biasa.
Baik, silakan beri pertanyaan.
- Ini pertanyaan pertama.
- Baik.
Saat masih SD, teman sekelasku
tiba-tiba memotong rambutku.
Kenapa dia melakukannya?
- Rambut...
- Kutu rambut.
- Apa?
"Terdiam"
- Kutu rambut.
- Kutu itu berlompatan keluar.
- Masih ada yang berkutu rambut?
- Sebaiknya kuambil palu itu.
Masih ada yang berkutu rambut?
- Han Na.
- Benarkah?
Aku tahu. Murid laki-laki itu menyukaimu.
Dia ingin memilikimu, tapi kamu bergaul dengan anak-anak lain.
Zaman dahulu, ayah kita mengancam
akan memotong pendek rambut kita jika kita pulang terlambat.
Dia memotong rambutmu karena merasa cemburu.
- Dia mencoba membuatnya jelek.
- Ya.
Dia dibutakan api cemburu.
Tidak. Itu terlalu panjang dan membosankan.
- Itu membosankan, bukan?
- Salah.
- Terima kasih.
- Aku.
- Aku sangat berterima kasih.
- Dia memotong rambutmu?
- Katamu dia memotong rambutmu?
- Ya.
Dia akan menjualnya.
- Salah.
- Aku tadi akan menjawab itu.
- Apa ini lucu bagimu?
- Aku tahu.
Tidak. Jawaban Yeong Cheol terlalu jauh.
Dia berlebihan.
Itu tindakan yang sangat berbahaya.
- Dia punya gunting.
- Benar sekali.
Ini berarti
- dia datang tanpa kamu sadari.
- Tepat sekali.
Apa kamu melewati batas?
Aku juga berpikir begitu.
Kamu melewati batas ke mejanya?
Bukumu terus tergeser ke mejanya,
karena itu dia marah dan memotong rambutmu.
Tidak. Saat aku masih SD,
aku sangat berani dan ceria.
- Aku tahu!
- Itu sangat ekstrem.
- Dia menginginkannya?
- Anak itu
berpikir kamu anak laki-laki.
Menurutnya rambutmu terlalu panjang untuk laki-laki dan memotongnya.
Tidak, aku tahu.
- "Aku memotong rambutku"
- Aku.
Ada cerita tentang Samson dan rambutnya, bukan?
- Benar.
- Karena kamu kuat,
dia terganggu olehmu.
Itu sebabnya dia memotong rambutmu.
Nyaris, tapi kamu masih salah.
Aku!
- Kamu bilang kamu periang.
- Aku juga berani.
Ketika kamu kecil,
kamu mengalahkan semua anak di kelas
Tindakan itu merupakan balas dendam.
- Balas dendam kecil.
- Benar.
Dia membelakangimu untuk memotong rambutmu.
Tebakanmu nyaris benar.
- Aku!
- Aku selalu benar.
Kamu berkemauan kuat.
Anak laki-laki itu ingin memotong rambutmu
agar dia bisa melihatmu menangis.
Benar.
Itu terasa seperti sebuah jawaban.
- Dia ingin Han Na menangis?
- "Jangan menangis, Bodoh!"
"Bagus!"
"Itulah satu-satunya hal yang tidak dimilikinya"
Jangan bicara tentang anak-anak.
- Benar sekali.
- Hei.
Aku serius.
Lima juta duda atau janda tidak akan diam saja.
- Ada lima juta?
- Lima juta?
- Ketika masih kecil...
- Ada banyak.
Bukannya aku berkemauan keras, tapi aku tidak pernah menangis.
Saat anak laki-laki menggoda anak perempuan,
- mereka biasanya menangis.
- Ya.
- Ketika mereka melakukannya padaku,
- Kamu melawan mereka.
- aku justru melawan mereka.
- Hebat.
Mereka memulai kompetisi karena aku.
- Mereka menyukaimu.
- Mereka harus melihat
- Kang Han Na menangis.
- Dia menyukaimu.
- Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak menangis.
- Bagaimana saat dia memotongnya?
- Aku sangat terkejut.
Aku hanya
langsung memukulnya.
Langsung memukulnya.
Aku memukul lengannya.
- Bagaimana denganmu, Wheesung?
- Apa?
- Ke orang yang kamu suka?
- Apa yang kamu lakukan?
Kurasa sama saja, aku hanya menarik rambutnya.
Ya. Kita semua melakukannya.
Aku menariknya saat dia lewat.
- Ya, benar.
- Kalau kulakukan,
anak itu akan sangat kesal,
lalu kataku, "Apa? Kenapa?"
Mereka membuka ikatan rambutku.
Mereka sebenarnya mengakui perasaan mereka.
- Akhirnya kami berbincang.
- Aku sangat membencinya.
Saat kecil kamu tidak mengetahuinya.
Kamu belajar cara berkompromi di usia muda.
Kamu belajar cara berbaikan, bukan?
Sambil saling menjambak, "Aku akan melepaskannya jika kamu lepaskan."
- Benar.
- Benar, bukan?
Saat itulah kamu belajar berkompromi.
"Kamu lepaskan, aku juga akan melakukannya."
Tidak ada yang pernah melepaskannya lebih dahulu.
Ketika masih kecil,
kamu terlalu malu untuk mengungkap perasaan sesungguhnya.
Kamu hanya mengganggu orang yang kamu sukai.
Cara yang salah untuk mengakuinya.
Kamu harusnya memberi tahu orang itu bahwa kamu menyukainya.
- Itu cara yang benar.
- Kamu dahulu
mengganggu mereka lebih parah, bukan?
Aku ingat pernah bermain dodgeball di sekolah.
Pasti ada satu gadis
- yang paling kusukai, bukan?
- Benar.
- Meski coba, tidak bisa kamu kenai.
Aku mencoba mengenai orang lain
dan melempar bola sekeras mungkin, tapi malah mengenai wajahnya.
Dia pasti melemparnya sangat keras.
Aku masih ingat sekarang. Dia marah padaku.
Dia lalu menungguku.
Aku terlalu takut, karena itu aku tidak meninggalkan mejaku.
Aku ingat waktu itu aku gemetar ketakutan.
- Itulah kekuatan cinta.
- Benar.
Dia istrimu sekarang, bukan?
Ya. Benar.
- Mereka bertemu saat SD.
- Dia pria yang sangat penyayang.
Kami dahulu teman sekelas.
- Saat kamu...
- Kami pasti teman sekelas.
- Istrimu...
- Saat kamu
masih SD, istrimu bahkan belum lahir.
Dia hanya terlihat muda untuk usianya.
- Ada rumor mereka sebaya.
- Benar.
Bukankah kamu populer saat bersekolah?
Kamu populer?
Aku populer?
Saat SD... Aku menjadi populer di SMP.
Kamu tidak pernah mengakui cinta terlebih dahulu, bukan?
Aku pernah mengakui cintaku pada seseorang.
Kapan?
Sudah lama sekali.
- Dia penyanyi atau aktor?
- Apa?
- Tidak bisa kuberi tahu.
- Dia tampan, bukan?
- Apa?
Dia tampan, bukan? Sudah kuduga.
Aku tidak tahu.
- Wheesung serius.
- Teman-teman.
- Aku...
- Ini acara TV.
- Benar, benar.
- Dia aneh.
- Dia tiba-tiba...
- Dia begitu terlarut.
- Tunggu.
- Aku bingung.
- Bisa kuberikan pertanyaan kedua?
- Tidak.
- Itu tidak penting.
- Pertanyaan kedua...
- Lalu apa yang terjadi?
- Dia lebih tua atau lebih muda?
Hasilnya tidak buruk.
Dia lebih tua atau lebih muda?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bagaimana kamu mengakui cintamu pada orang yang kamu sukai?
Aku tidak mahir mengungkapkan perasaanku.
Kamu pernah melakukannya dengan menyanyi?
Pernah.
- Bagaimana?
- Sangat sering.
- Hanya itu yang kubisa.
- Tentu saja dia pasti menyanyi.
Aku...
Kamu mengakui cintamu dengan bermain ssireum?
- Tentu saja.
- Pernah begitu?
- Di mana mereka bertemu?
- Kamu pernah menggunakannya?
Kamu pasti sudah melompat untuk memikat hati seorang wanita.
Aku pernah bermain basket?
- Kamu menggunakan lompatanmu?
- Kamu tiba-tiba melakukan ini.
"Halo!"
Tidak mudah melakukan itu.
Tidak mudah membuat wanita terkesan dengan basket.
- Teman-teman.
- Pertanyaan selanjutnya.
Ini pertanyaan kedua.
Ketika kuliah, aku membintangi banyak film independen.
Ada satu saat ketika aku benar-benar mengumpulkan keberanian.
Untuk film independen?
Menurutmu apa yang kulakukan?
Kamu buang air besar?
Buang air besar?
Banyak.
- Tidak.
- Kamu buang air besar
sangat banyak.
- Itu jawabannya, bukan?
- Orang lain...
Itu dia.
Hentikan.
Dia buang air besar sebanyak ini.
- Kamu pernah melakukannya?
- Itu hal lain.
Aku tidak akan memberitahumu.
- Tidak.
- Sesuatu yang besar.
Apa judul filmnya?
"Something on the Railroad".
Film Korea.
- "Something on the Railroad".
- Aku tahu.
Film beranggaran rendah.
Kamu tidak bisa menyewa kereta api,
tapi kamu mendapat Ok Dong Ja sebagai gantinya.
Dia harus melakukan ini.
"Dia meniru suara kereta api"
Dia lucu sekali.
Dan itu butuh banyak keberanian?
"Lucu, tapi bukan itu jawabannya"
Aku akan memberikan petunjuk.
- Kami syuting di kereta api.
- Benar.
Aku kehilangan tas kesayanganku.
Dia turun dari kereta.
Ketika turun dari kereta, dia sadar dia meninggalkan tasnya.
Kereta sudah berangkat.
Di "Train to Busan", mereka berlari dan naik kereta.
Dia berlari secepat mungkin dan naik ke kereta itu.
Dia mengambil tasnya dan melompat turun lagi.
- Pasti itu jawabannya.
- Pasti itu.
Bagaimana?
Dia berlari secepat mungkin dan naik ke kereta itu.
Dia mengambil tasnya dan melompat turun lagi.
- Pasti itu jawabannya.
- Pasti itu.
Bagaimana?
"Bukan itu jawabannya"
- Kupikir itu jawabannya.
- Itu butuh banyak keberanian.
Tapi cerita itu seru sekali.
Kamu pergi ke ruang mesin dan menghentikan kereta itu.
Benar, bukan?
Itu tindakan yang sangat berani.
- Benar, bukan?
- Itu tindakan yang sangat berani.
- Tolong pukul di sini.
- Apa?
Bagaimana bisa?
- Dia minta dipukul di mana?
- Ototku di sini tegang.
- Di sini?
- Ya, di sini kram.
Bukan itu jawabannya.
- Aku tahu.
- Kamu mengejutkan saja.
- Dia anehku.
- Otot trapezius-ku sakit.
- Ini jawabannya.
- Ototku kram.
Aku kehilangan tas itu di sebuah stasiun kereta.
Pikirkan baik-baik.
Ada banyak orang di stasiun kereta.
Mereka yang menunggu waktu untuk naik kereta.
Beberapa orang bukan penumpang.
- Ada penjual.
- Dan?
- Ada orang yang tinggal di sana.
- Ada tunawisma
- di stasiun.
- Benar.
Sangat sulit bicara dengan mereka
dan memeriksa barang-barang mereka,
tapi kamu mengumpulkan keberanianmu dan memeriksa
setiap tunawisma.
Kamu menanyakan tasmu pada mereka.
- Bukan, tapi itu
- Tebakanku...
- nyaris benar.
- Ini seperti teka-teki?
- Mungkin ini teka-teki.
- Itu sesuatu yang pernah terjadi.
- Beri tahu apa yang kamu pikirkan.
- Beri tahu kami.
Mungkin dia punya panci di suatu tempat.
Dia membawanya ke mana-mana
- dan memohon untuk ...
- Aku meminta uang?
Dia harus mengumpulkan keberanian.
Itu teka-teki?
- Wheesung.
- Aku masukkan lagi keberanianku.
- Kupikir dia mungkin...
- Jangan berani keluarkan lagi.
Aku mengatakan ini pada seseorang
yang memegang tasku.
"Berikan tasku!"
Aku tahu.
- Aku tahu.
- "Beraninya kamu mengambil tasku!"
"Itu tas orang tuaku."
- Simpan saja untuk dirimu sendiri.
- Simpan saja...
- "Tolong kembalikan padaku."
- "Ini tasku, Pak."
- Itu bukan kenang-kenangan.
"Pak, itu tasku, tolong berikan padaku."
"Aku akan memberikanmu semua uang di dalamnya."
Kamu mengeluarkan uang dari tas itu
dan katakan, "Ambil ini, dasar pecundang."
- Setidaknya buatlah terdengar lucu.
- Sebenarnya,
Su Geun benar.
- Benar?
- Akan kuceritakan kejadiannya.
Bagian tentang uang itu tidak benar.
Aku katakan, "Pak, kurasa itu tasku."
Bagian itu benar.
Aku harus bolak-balik Yongsan dan Yeosu.
Aku membawa peralatan mandi dan segala hal lainnya di tas itu.
Aku mengumpulkan keberanianku
dan berkeliling di Stasiun Yongsan.
Aku mencari tasku di mana-mana
dan melihat seseorang membawanya.
Aku mendatanginya dan katakan, "Pak, sepertinya itu tasku."
Dia langsung melepaskannya dan memberikannya kepadaku.
- Dia memakainya?
- Dia bahkan tidak berbicara.
Dia memakainya.
- Dia hanya memberikannya padaku.
- Begitu rupanya.
Saat aku membukanya,
isinya hanya ada
payung lipatku.
Lalu di mana
pakaianku dan barang lainnya?
Katanya mereka sudah membagi semuanya
dan dia hanya diberi dua benda itu.
- Dia diberi barang-barang itu.
- Kamu tidak boleh tertawa.
- Ini lucu.
- Kamu kehilangan tas di Yongsan.
Kamu pergi ke Yeosu dan kembali ke Yongsan.
Aku menginap di Yeosu dan kembali ke Yongsan.
- Kamu habiskan malam di Yeosu.
- Kamu menginap.
- Itu sebabnya mereka membaginya.
- Benar.
- Satu hari sudah berlalu.
- Tapi dia pria yang baik.
- Suatu hari...
- Kamu sendiri di sana?
Aku di sana sendiri.
Kamu tidak kenal takut, ya?
Aku biasanya sangat penakut,
tapi saat hal seperti ini terjadi,
aku berubah tidak kenal takut.
Saat merasa harus memperbaikinya...
Dalam hal apa?
Dia gadis pintar. ya?
Kapan kamu ingin menikah?
- Sekitar usia 32 tahun.
- Sekarang berapa usiamu?
- 30 tahun.
- Sebentar lagi.
- Sebentar lagi?
- Masih ada dua tahun lagi.
- Kalau begitu, mulailah berkencan.
- Seharusnya.
- Kapan kamu berencana menikah?
- Kamu tidak bisa menikah...
Dua tahun lagi.
Dengan dia?
Kita menggoda Hee Chul
karena merekomendasikan Han Na ke sini,
tapi Wheesung sangat agresif.
Hee Chul juga jadi pendiam.
- Hingga beberapa saat yang lalu...
- Karakter khasnya hilang.
Aku terus menggodanya sejak dia masuk.
Aku menggodanya dengan ceria,
tapi dia terus berbisik di sampingnya.
"Aku juga menyukainya. Aku menyukainya."
Baiklah. Mari lanjutkan. Aku kalah dari Wheesung.
Pertanyaan selanjutnya?
Ini terjadi saat aku syuting drama "Moon Lovers".
"Scarlet".
- "Scarlet Heart Ryeo".
- Benar.
- Bukan "Scarlet".
- Maksudmu "The Scarlet Letter"?
Keduanya berhubungan?
Astaga. Hari ini dia mengesalkan sekali.
"Hee Chul bertemu lawannya"
Dia mengesalkan sekali.
- Mereka lawan.
- Mereka saingan cinta.
Saingan cinta.
Kyung Hoon, kenapa dari tadi kamu terus minum?
Kalau ingin katakan sesuatu, katakan saja.
Kenapa tidak mengatakannya?
- Katakan dia milikmu.
- Tidak.
Katakan kamu juga ingin menikah dua tahun lagi.
Kapan kamu akan menikah, Kyung Hoon?
Dua tahun lagi?
Beri tahu kami tiga alasan kenapa kamu menyukai Han Na.
Apa alasan pertama?
- Lesung pipinya.
- Yang kedua?
- Rambutnya.
- Yang ketiga?
Kulitnya yang putih.
- Aku pun begitu.
- Aku juga.
Itulah yang kusukai dari dia.
- Itulah yang kusukai darinya.
- Saat dia datang untuk memukulku,
menurutku lesung pipinya terlihat sangat cantik.
Untuk satu wanita...
Anehnya, aku sudah lama ingin
- Apa katamu?
- menikah
- di usia 28 atau 32 tahun.
- 32 tahun.
Itu keinginanku.
Ho Dong,
aku tidak yakin,
tapi Sang Min sepertinya ingin ikut berkompetisi.
Benar. Itu dia.
- Dari belakang...
- Dia terus bergumam sendiri.
"Untuk satu wanita..."
- Dia terus bergumam.
- Seperti sutradara Kim Eung Yong.
"Untuk satu wanita..."
- Dia terus bergumam.
- Dia bisa ikut berkompetisi.
Dia sudah siap.
Beri kami pertanyaannya.
Aku baru memberi kalian dua pertanyaan.
- Dengarkan.
- Kamulah masalahnya.
Kamulah masalahnya.
Aku akan memberi pertanyaan.
- Silakan berikan pada kami.
- Ini dia.
Ini terjadi saat kami syuting "Moon Lovers".
Bagi manajerku,
aku sudah bertindak sejauh ini.
Apa yang kulakukan?
Aku akan menjawababnya dan menangkan hadiahnya. Aku tidak akan melucu.
Kamu melakukan sesuatu untuk manajermu.
Aku tahu. Syuting drama sangat melelahkan,
karena itu manajermu tidak tidur
dan kamu mengemudi untuknya.
- Apa?
- Kamu mengemudi untuknya.
Lihat wajahnya.
- Dia pasti benar.
- Tidak.
- Lesung pipinya cantik.
- Tapi
- Itu terlalu mudah.
- itu cukup...
- Cukup mendekati jawabannya?
- Untuk si manajer kelelahan itu,
kamu mencuci kakinya.
Kurasa wanita yang benar-benar baik bisa melakukannya.
- Itu berlebihan.
- Itu seperti...
Alex.
- Kurasa kamu akan melakukannya.
- Pukul dia kalau dia salah.
- Ayo.
- Akan kupukul punggungmu.
Silakan.
Aku.
Karena si manajer tidak tidur dan sangat lelah,
kamu katakan, "Mulai sekarang kamu tidak perlu bekerja untukku."
"Berhenti dan beristirahatlah."
- Tidak.
- "Kalau kamu selelah ini,
berhenti dan beristirahat saja."
- Kamu menyuruhnya beristirahat.
- Kamu membuatnya beristirahat.
- Untuk selamanya.
- Dia beristirahat selamanya.
Kamu malaikat.
- Astaga.
- Tiba-tiba aku kepanasan.
- Dia cerdas.
- Astaga.
Jawabanmu nyaris benar.
- Manajermu kelelahan, bukan?
- Ya.
- Hee Chul tadi nyaris benar.
- Manajer itu...
Apa katamu tadi?
- Lupakan. Aku yang akan jawab.
- Katanya dia yang mengemudi.
Aku. Kamu harus ke salon sebelum syuting,
jadi, kamu pergi ke sana untuk menata rambutmu.
- Bukan.
- Pasti itu dia.
Aku.
Kamu naik taksi ke lokasi syuting drama.
- Salah.
- Aku.
Kalian di jalan tol dan manajermu terlihat kelelahan,
lalu kalian menepi di area pemberhentian,
kamu mengambil alih mobil dan katakan,
"Berjalanlah sampai kamu benar-benar sadar."
Kamu lalu berkendara sendiri.
Memang dia wanita sekejam itu?
- Karena lucu, tidak bisa kupukul.
- Kamu meninggalkannya di sana,
- Tidak.
- dia melintasi negara
- Salah.
- dan menjadi sangat sehat.
Dia menjadi sangat sehat?
- Akhir yang bahagia.
- Atau mungkin dia mati.
Aku.
Karena manajermu kelelahan, kamu katakan,
"Aku mengemudi sendiri saja, kamu pulang dan beristirahatlah."
"Belum tepat"
- Tapi...
- Nyaris benar?
Jawabanmu nyaris tepat.
- Aku! Baik. Kamu dahulu.
- Tadi apa?
"Dia terlihat cukup yakin"
Kamu memanggilkan sopir pengganti untuknya.
- Tidak.
- Kamu mengantarnya pulang.
- Aku juga berpikir begitu.
- Bukan.
Ganti orang di cerita Soo Geun tadi.
Katamu, "Kamu pulang dengan mobil ini, aku pulang jalan kaki."
"Tersenyum lebar"
- Pasti benar.
- Benarkah?
- Benar.
- Ya.
- Dari mana?
- Sampai rumah?
"Sedih"
- Dari mana?
- Karena pasti sulit bagi manajernya
untuk mengantarnya pulang,
- karena itu dia...
- Kamu berjalan dari mana?
Aku turun di Jembatan Dongho dan berjalan pulang.
Kami syuting "Moon Lovers" di perdesaan,
butuh lima sampai enam jam
untuk mencapai lokasi syuting,
karena itu dia selalu kelelahan.
Tapi hari itu dia benar-benar terlihat sangat lelah.
Dia terlihat sangat mengantuk hingga kupikir
sebaiknya aku turun dan pulang sendiri saja,
karena itu aku menyeberangi jembatan itu
- untuk pulang.
- Kamu tinggal di mana?
- Di mana rumahmu?
- Di seberang Jembatan Dongho,
waktu itu aku tinggal di Oksu-dong.
- Jadi, aku bisa berjalan pulang.
- Astaga.
- Jadi...
- Tunggu sebentar.
Kenapa kamu turun kalau kamu tetap harus
- menyeberangi jembatan itu?
- Dia pasti sangat cemas.
Kurasa mata si manajer nyaris terpejam.
Kupikir aku merasa lebih baik kalau berjalan pulang.
Dan kamu meninggalkannya untuk mati sendiri?
Tidak, bukan begitu.
- Karena aku turun,
- Seperti film horor saja.
- Dia ingin bertahan hidup sendiri.
- dia juga terbangun.
Setelah aku turun, dia benar-benar tersadar.
Manajer kita sangat menderita
- karena kurang tidur.
- Benar.
Kita masih bisa beristirahat, tapi mereka tidak.
Untuk syuting di perdesaan,
kurasa dua manajer harus pergi agar bisa bergantian mengemudi
- dengan aman.
- Sejujurnya,
sebagian karena salah si manajer, tapi kurasa kamu turun
- Untuk bertahan hidup.
- demi diri sendiri, bukan?
Kurasa untuk kami berdua.
- Serius.
- Dia masih bekerja atau berhenti?
- Dia berhenti.
- Apa kataku.
Tapi dia sangat baik.
- Mungkin terlalu sering tertidur.
- Tetap saja,
- ini tidak masuk akal.
- Harusnya pakai jasa supir.
Dia tidak cocok menjadi manajer.
- Dia harus cari pekerjaan lain.
- Itulah
- yang dia pikir dan dia berhenti.
- Dia pasti mudah mengantuk.
- Kedengarannya dia baik.
- Dia merasa
- Karena dia selalu kelelahan.
- tidak cocok untuk pekerjaan itu.
Kamu hebat sekali bisa berjalan pulang.
Tapi dia sangat baik.
- Baiklah.
- Aku mau dia terus bekerja.
Wheesung, kamu pernah melakukan hal seperti ini untuk manajermu?
- "Hal seperti ini"?
- Hal semacam ini.
Sesuatu untuk manajermu.
Aku tidak melakukan apa pun yang kejam demi keselamatan sendiri.
Aku hanya bercanda.
Strategi macam apa ini?
- Dia tiba-tibamenjadi pria jahat.
- Dia bermain-main.
- Astaga.
- Dia sekarang menjadi pria jahat.
- Bukan
seperti itu, aku hanya ingin kalian tahu aku cukup objektif.
Lebih baik kalau kamu ceritakan yang kamu lakukan untuk manajermu.
Aku membelikannya mobil.
- Apa?
- Mobil kecil?
- Jangan mengarang cerita.
- Siapa manajermu?
- Apa?
- Dia lama bekerja untukmu?
- Ya, dia lama bekerja untukku.
- Musik...
Berapa lama?
"Wheesung memberikan mobil mewah untuk manajernya"
Waktu itu dia bekerja untukku selama empat atau lima tahun.
- Mobil?
- Luar biasa.
- Aku keren, bukan?
- Mobil apa?
- Apa?
- Mobil mainan.
- Aku belikan mobil impor.
- Mobil mainan?
- Merek apa?
"Sang Min menyimak dengan tenang"
- Mobil apa?
- Mobil mainan.
Aku membelikannya mobil impor.
Mobil mainan? Tidak lucu.
"Dia di rantai makanan terendah, tidak bisa katakan apa pun semaunya"
Kamu bahkan membelikannya mobil.
Aku juga sering mengemudikan mobil itu untuknya
dan naik taksi.
- Kamu keren.
- Tapi tidak ada pemenang, bukan?
Kurasa kami bertiga sama-sama di posisi pertama.
Termasuk Sang Min dan aku.
Berikan hadiahnya kepada satu orang.
Berikan kepada orang yang kamu inginkan.
- Baik.
- Dia akan memberikannya ke siapa?
Orang yang ingin kamu berikan.
"Siapa yang akan dipilih Han Na?"
Apa dia akan menampar seseorang?
"Sang Min terpilih"
- Apa itu?
- Aku menggambarnya sendiri.
- Apa itu wadah panci?
- Ini luar biasa, Sang Min.
- Apa itu?
- Apa arti gambar itu?
- "Sang Min" sudah tertulis.
- Dia menggambarnya.
- Lihat.
- Nama Sang Min tertulis di sini.
- Benar.
- Aku menggambarnya sendiri.
Dia mau memberikannya kepada Sang Min sejak awal.
Sang Min ada di puncak bukit.
Sang Min yang memegang sekantong uang.
Akan indah jika kamu menaruhnya sebagai tatakan gelas di meja.
Aku sering menghabiskan waktu sendirian di sebuah kafe
sambil membaca naskah.
Kamu tidak baru saja menuliskan namaku,
jadi, aku penasaran apa kamu punya ketujuhnya untuk kami semua?
Maka, berikan satu untuk orang yang menjawab dengan benar.
Masing-masing untuk kita semua?
- Dia sudah menyiapkan dari awal.
- Dia mahir dalam tarik-ulur.
- Aku menyiapkannya untuk semuanya.
- Untuk semuanya?
- Tolong berikan aku satu juga.
- Karena kamu tidak tahu itu siapa?
Petugas kebersihan mengatakan ada orang jahat mengambil semua serbet.
"Dia tidak melewatkan peluang untuk melucu"
Masing-masing memperlihatkan karakteristik kalian.
Baiklah. Kamu kelinci bernyanyi.
- Masing-masing punya arti.
- Aku menyanyi di atas naskah.
- Dia mahir menggambar.
- Hee Chul suka warna merah
- Dan mahir menirukan Byung Ok.
- Tahu dari mana aku suka merah?
Aku paling menyukai kelinci di antara semua hewan.
- Aku memang suka warna merah.
- Ho Dong memakai ikat paha.
"Soo Geun memikirkan puisi akrostik"
"Kyung Hoon membuat suara kepala sambil memberi tendangan terbang"
"Yeong Cheol adalah komedian global"
Jang Hoon adalah bayi raksasa.
- Jadi, dia yang terbesar.
- Dia yang terbesar di antara kami.
Itu kelinci raksasa.
"Kelinci raksasa sebesar serbet"
Seorang bayi besar. Setiap gambar punya makna tersendiri.
- Terima kasih.
- Aku sangat berterima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih sudah menebak benar.
- Apa ini?
Berikutnya adalah Wheesung.
"Wheesung berikutnya"
- Aku sudah menghangatkannya.
- Astaga.
Dia mengatakan sudah menghangatkannya.
- Silakan mulai, Wheesung.
- Wheesung.
Suatu kali...
"Suatu kali"
Aku sangat kesepian.
Aku sangat kesepian,
jadi, aku melakukan kegiatan semacam ini.
- Bagaimana kita katakan itu di TV?
- Kita tidak bisa.
Aku.
Kamu? Kamu akan mengatakan itu?
Kamu mau menebaknya saat ini juga?
Kamu mau?
- Dia bisa menebak.
- Katakan jawaban yang benarnya.
Kamu berbicara pada dirimu di cermin.
"Berbicara pada dirinya sendiri di cermin"
- Tidak.
- Seberapa kesepiannya kamu?
Karena kamu begitu kesepian...
Ada sebuah cermin
dan kamu mencium dirimu di sana.
Karena kamu terlalu kesepian
- dan kamu tidak punya kekasih.
- Dia tampak terkejut.
Kamu begitu kesepian hingga kamu melihat ke cermin dan...
Dan apa?
Kamu melihat ke cermin dan...
Apa bibirmu mau dipukul?
- Kamu salah.
- Baik...
Aku. Kamu sangat kesepian
sampai kamu menggambar
wajah seorang gadis di bantalmu
dan tidur sambil memeluknya.
Kamu menggambar seorang gadis cantik di bantalmu.
- Tidak.
- Aku juga melakukan itu.
Namun, aku rasa itu bukan ide buruk.
Kamu begitu kesepian
sampai kamu menyalakan lilin dan memanggil wanita.
- Melakukan pemanggilan arwah?
- Ya.
- Agar para hantu datang?
- Ketiga hantu...
Benar. Itu saat ketiga hantu tadi keluar dari dinding.
- Jadi, itu mereka?
- Benar.
- Kamu memanggil mereka.
- Kamu yang memanggil mereka.
- Astaga.
- Kini aku mengerti.
- Aku.
- Silakan.
Kamu terlalu kesepian,
jadi, saat nyamuk masuk di musim panas,
kamu tidak membunuhnya dan hidup bersamanya.
- Karena aku terlalu kesepian?
- Karena kamu terlalu kesepian.
Ini yang biasanya kulakukan.
Aku pernah membicarakan ini di acara radio.
Ada aplikasi kekasih.
Aku berbicara dengan aplikasi itu.
- Kulakukan itu di tahun 2010.
- Apa dia hampir benar?
Astaga... Itu...
Itu nyaris benar.
- Aku.
Silakan, Han Na.
Mungkin kamu mengirim pesan teks pada dirimu sendiri.
- Mengatakan apa?
- Apa?
- "Apa tidurmu nyenyak?"
- Itu pasti jawabannya.
- "Semoga harimu menyenangkan."
- Suasananya menjadi aneh.
- "Kirimkan pesan padaku."
- Melalui sebuah aplikasi?
- Kamu mengirimnya pada dirimu.
- Aku tahu.
- Han Na.
- Apa jawabannya mendekati?
Benar.
Kamu mengatakan itu benar, padahal tidak, bukan?
- Astaga.
- Apa aku memang benar?
- Dia benar.
- Akan kuperiksa jawabanmu.
- Itu benar.
- Beri tahu kami jawaban benarmu.
- Biar kulihat.
- Lihatlah.
- Lihat.
- Tidak, itu tidak benar.
- Bukan?
- Itu hanya mirip.
- Apa kita harus tepat?
- Aku...
- Aku tidak percaya dia seperti itu.
- Kalau begitu...
Kamu sangat konyol.
Di masa lalu, aku bisa mengubah nomor pengirimnya
saat mengirimkan pesan teks.
- Dahulu aku bisa.
- Benar.
Sebagai contoh, jika kamu memasukkan 486 sebagai nomor,
simpan itu sebagai Han Na
dan kirimkan pesan berbunyi, "Kamu sedang apa,
- Sayang?"
- Seolah Han Na mengirimimu pesan.
Aku mengirim pesan mengatakan, "Kamu sedang apa?" dan berbalik.
Lalu aku akan mengatakan, "Siapa yang mengirimkan pesan? Ini Han Na."
"Kamu sedang apa, Sayang?"
- Astaga.
- Kudengar dia kurang waras.
Bukan berarti kami tidak memahamimu,
- tapi itu terdengar agak serius.
- Benar.
- Aku benar-benar kesepian.
- Tetap saja...
Dia punya karakter yang sangat mirip denganku.
Aku merasa sangat tidak nyaman tentang hal itu.
"Ini ketidaknyamanan yang belum pernah dirasakan Hee Chul"
- Setelah kamu mengalami perpisahan?
- Tidak, tidak juga.
Biar kujelaskan kondisi mentalnya sehingga dia melakukan itu.
- Kondisi mentalnya?
- Apa alasannya, dokter?
Kurasa dia mengirim pesan berbunyi, "Kamu sedang apa?" ke banyak gadis,
tapi tidak ada yang menjawab,
jadi, dia memutuskan untuk mengirimkannya kepada dirinya.
Kurasa tidak.
Kurasa dia punya kekasih
yang mengiriminya pesan
di saat itu secara rutin.
Jadi, setelah dia berpisah dengannya, dia merasa sangat hampa
dan sangat kesepian.
Mulai sekarang, bagaimana jika kamu dan Hee Chul
mengirimkan pesan ke satu sama lain?
- Hee Chul dan kamu.
- Sayang.
"Mereka akan menjadi tim yang hebat"
Dia benar-benar sepertiku, jadi, aku tidak bahagia hari ini.
Sebenarnya aku merasa bersalah jika memikirkan saat itu.
Saat punya kekasih, apa kamu cenderung
sering mengiriminya pesan dan meneleponnya?
Aku lebih suka kekasihku melakukan sesuatu untukku.
- Han Na, apa kamu
- Tentang
- biasanya menelepon kekasihmu
- orang tuanya...
atau menunggu sampai dia menelepon?
Itu tergantung.
Pilih satu saja.
"Pria lain yang mahir tarik-ulur"
Apa yang biasanya kamu lakukan?
- Astaga, aku takut.
- Itu terlihat seolah
- Aku takut.
- Han Na, Wheesung, dan Hee Chul
terjebak dalam cinta segitiga.
Mustahil. Kyung Hoon mencari peluang dengan saksama.
Aku bisa merasakan itu.
Kurasa aku bersaing dengan Sang Min.
"Mereka berdua bersaing sendiri"
- Kalian berdua bukan yang terdepan.
- Ya.
Kita tidak tahu siapa yang akan menang.
Kita mengalami hal seperti ini sekitar tiga kali.
- Kita tidak tahu sama sekali.
- Benar.
- Pertanyaan berikutnya, silakan.
Saat aku berusia 20-an awal,
ada manajer yang sangat akrab dan bekerja denganku.
Tapi karena
suatu hal tertentu yang kulakukan,
dia mengatakan dia merasa sangat sedih.
Dia merasa sangat sedih sampai membuatnya menangis.
- Manajermu?
- Ya.
Apa yang kulakukan hingga membuat dia menangis?
Aku.
Kamu merasa lelah melakukannya sendiri, jadi, kamu minta dia
untuk mengirimimu pesan teks berbunyi,
"Kamu sedang apa, Sayang? Aku mencintaimu, Sayang."
- Dia pasti merasa sangat sedih.
- Jadi, dia mengirimkan pesan
- Sangat menyedihkan.
- kepadamu.
Tapi suatu hari, saat dia sedang mengirim pesan, dia menangis
seolah dia tidak menjadi seorang manajer untuk melakukan itu.
- Itu unik. Bagus.
- Aku.
- Pendekatan yang bagus.
- Itu menyakiti harga dirinya.
Kamu lupa menyebutkan namanya saat menyampaikan pidato penerimaan.
Aku.
Mungkin kamu menaiki lift,
begitu juga dengan manajermu.
Dan kamu buang angin di sana karena hanya ada kalian berdua.
Itu sangat bau.
Para penyanyi lain menciumnya di lantai berikutnya
dan kamu berkata padanya, "Hei,
kenapa kamu buang angin di lift? Di mana sopan santunmu?"
Itu akan menyedihkan.
Jadi, manajer itu terkejut.
"Menghela napas"
- Aku.
- Kurasa Hee Chul
entah bagaimana seperti cenayang.
- Bagus.
- Apa itu benar?
Tidak, tapi aku rasa dia merasakan hal yang sangat mirip dengan itu.
Lalu, apa itu di dalam mobil?
Dia merasakan sesuatu yang sangat mirip.
Dia tumbuh terkurung dan menjadi pria maskulin.
"Seorang pria maskulin, yang tumbuh terkurung, merasa sangat sedih"
- Kalau begitu...
- Aku membuatnya merasa sedih.
- Di mana itu terjadi?
- Di dalam mobil.
- Kukatakan itu di dalam mobil.
- Di dalam mobil?
- Aku.
Kamu bepergian dengan staf lain di dalam mobil
dan kamu buang angin.
Jadi, penata gayamu terkejut dan kamu mengatakan...
Katakan saja nama manajer itu adalah Ho Dong.
"Ho Dong, bagaimana kamu bisa buang angin di mobil?"
"Itu bau."
- Itu sangat mendekati.
- Biar kutebak.
Tidak ada yang buang angin,
- tapi kamu mengatakan,
- Bahwa dia buang angin.
"Kamu buang angin. Aku bisa menciumnya."
- Dan terus mengolok-oloknya.
- Tidak.
"Kesal"
- Kamu buang angin di hidungnya.
- Dia merasa bersalah.
- Apa?
- Kamu buang angin di hidungnya.
- Astaga, Kyung Hoon.
- Manajermu sangat sedih,
tapi kamu terus menggodanya berkata, "Kamu menangis, bukan?"
"Apa kamu benar-benar menangis?"
"Bersikap menyebalkan"
- "Hei."
- Dia merasa bersalah.
Benar.
Apa itu?
- Dia buang angin ke arahnya.
- Dia buang angin.
- Aku...
- Anak-anak sering melakukannya.
Han Na.
Suara itu artinya dia tiba-tiba kehilangan minat padamu.
"Han Na secara drastis kehilangan minat padanya"
Dia tiba-tiba kehilangan begitu banyak minat.
- Han Na.
- "Selamat tinggal"
- "Teman lamaku"
- Kamu jangan kencani dia.
Pria nomor satu dieliminasi.
"Dia dieliminasi"
Kenapa kamu begitu bahagia tentang hal itu?
- Aku pria nomor lima.
- Pria terkadang melakukan itu
- untuk bercanda
- Aku pria nomor lima.
- saat masih muda.
- Yeong Cheol yang malang.
- Aku merasa sangat sedih.
- Aku...
Tunggu. Kenapa?
Saat Soo Geun mengatakan pria nomor satu dieliminasi,
Yeong Cheol tiba-tiba berteriak, "Hore!"
Pria nomor satu dieliminasi.
"Bagus. Mungkin itu giliranku"
Kenapa kamu begitu bahagia tentang hal itu?
- Aku hanya bahagia.
- Kenapa?
- Aku pria nomor lima.
- Secara tiba-tiba.
Semua orang menunggu peluang mereka.
Bukankah aku terdaftar sebagai pria nomor lima?
- Karena dia keluar, ada empat.
- Astaga.
Kita semua lupa tentang itu,
tapi dia tidak menyerah sampai sekarang.
Aku bisa membalik situasinya di akhir
- bagai jalan pintas seluncur cepat.
- Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Saat itu dia mengemudi. Aku sangat suka mengerjai orang.
Aku sangat menyukainya.
Dan saat itu aku bekerja sangat keras.
- Untuk berolahraga...
- Kamu membutuhkan protein.
Benar. Kamu membutuhkan banyak protein.
- Seperti dada ayam
- Ya.
- Dada ayam.
- dan telur.
Dan aku memakannya dengan ubi.
Aku memikirkan keusilan apa yang harus kulakukan,
dan kukatakan, "Lihat. Itu terlihat seperti gedung baru."
Dia menolehkan kepala dan menjadi lengah.
Benar.
Begitu dia menoleh,
aku membuang angin yang kukumpulkan
di depan wajahnya.
Aku melepaskannya dan begitu dia berbalik,
"Dia sangat terkejut hingga mengumpat"
dia mengumpat.
Kamu melakukan itu karena merasa sangat nyaman dengannya.
- Benar sekali.
- Itulah sebabnya.
Jangan memihaknya karena kamu juga sering buang angin.
Setelah aku buang angin,
dia menatapku seperti ini,
dan matanya menjadi sangat merah.
Matanya menjadi sangat merah
dan tiba-tiba dia menangis.
Aku bisa memahaminya.
Saat itu aku bersama kekasihku.
- Kekasihmu?
- Apa kamu melakukan hal yang sama?
Aku buang angin, mengumpulkan anginnya, membuangnya di hidungnya
dan menutupnya dengan selimut.
- Saat kubuka selimutnya,
- Selimut?
- dia menangis.
- Han Na, aku tidak seburuk itu.
- Tunggu.
- Dia mampu menghindari itu.
- Selimut?
- Jika ada selimut...
- Apa kalian di rumah?
- Kami sedang bersama.
- Di rumah?
- Ya.
Pria nomor dua juga tersingkir.
"Gembira"
"Tinggal dua lagi yang perlu disingkirkan"
Kyung Hoon tersingkir.
- Bagus.
- Itu sesuatu yang bisa terjadi.
- Itu dipersempit.
- Itu bisa saja terjadi.
- Bagus.
- Sekalipun itu terjadi,
Han Na tidak akan mau mendengarkan cerita itu.
Karena dia mengatakan
- manajernya menangis,
- Kamu seharusnya tidak memberi tahu
- aku pun bisa mengingatnya.
- hal yang tidak penting.
Kurasa dia pria yang sangat baik
- Benar.
- karena dia tidak banyak mengeluh.
Jika itu aku,
aku akan berkelahi sampai mati.
Siapa pun dia,
entah dia atau aku yang akan mati di hari itu.
Orang yang mengenalmu tidak ada yang akan melakukan itu padamu.
Jika kamu tidak mau melihatku lagi,
- itu ide yang buruk untuk dicoba.
- Tidak akan ada yang melakukannya.
Bagaimana jika Han Na melakukan itu untuk bercanda?
- Lalu apa?
- "Sayang."
"Sayang, tolong hirup sekaligus. Ini."
"Dia tiba-tiba tenang"
Itu sulit untuk diputuskan.
Kamu mengatakan tidak keberatan jika mencintai orang itu.
Jika orang yang kucintai melakukan itu,
itu tidak masalah.
Lalu, kamu tidak mencintaiku?
Akan kukatakan, "Tolong jangan lakukan itu lagi."
- Jadi, kamu tidak mencintai kami?
- Tidak?
- Aku mencintai kalian,
- Lalu apa?
- Tapi itu berbeda?
- tapi itu berbeda.
Bagaimanapun, aku tidak akan memaafkan itu.
"Dia kembali menjadi murka"
- Aku memberi peringatan dari awal.
- Dari awal.
Kurasa baunya tidak masalah, jika aku mencintainya.
Jika kamu mencintai seseorang, bahkan buang angin terasa harum.
- Kamu akan merasa itu harum.
- Kenyataannya, manajer itu
mencintaiku.
Omong kosong apa yang ingin kamu katakan?
Tiba-tiba sekali.
Dia langsung membuka jendela.
- Dia langsung membukanya.
- Apa yang kamu lakukan setelahnya?
Aku meminta maaf padanya.
Aku mengatakan telah melakukan dosa besar.
Setelah itu, kapan pun aku memutar punggung sedikit karena sakit,
dia terkejut seperti ini.
Dia masih bekerja denganmu?
- Tidak, tidak sekarang.
- Sekali kamu mengalami
hal seperti itu, kamu menjadi sensitif tentang itu.
Saat Soo Geun
berpaling dan terlihat melamun,
aku menjadi waspada.
Hanya karena ada seorang gadis di sini,
kisah tentang buang angin
- menjadi sangat menjijkkan.
- Tidak.
- Aku tidak menduga itu.
- Bahkan ada sebuah dongeng
tentang wanita yang sangat sering buang angin.
Dia meniup rumah dengan anginnya.
- Benar.
- Benarkah?
Mertuanya harus berpegangan pada sebuah pilar
karena semuanya terbang setiap kali dia buang angin.
- Apa ada dongeng semacam itu?
- Aku mendengar itu
- saat masih kecil.
- Kalian tidak tahu kisah itu?
Dia akhirnya mengalahkan musuh yang menjajah Korea.
Benar. Dia mengalahkan penjajah.
- Dia harus berada di garis depan.
- Dengan buang anginnya?
- Dengan buang anginnya.
- Karena dia buang angin.
Berikan kami pertanyaan berikutnya, Wheesung tukang buang angin.
Apa kamu sudah selesai... Sial.
Apa kamu sudah selesai berbicara?
Dia benar-benar sangat sensitif terhadap Hee Chul.
- Dia tampaknya suka buang angin.
- Baiklah.
Saat aku menjadi murid SMA,
aku tertangkap oleh petugas polisi.
Menurut kalian apa yang kulakukan?
Kamu buang angin di depan hidung petugas polisi.
Aku benar-benar tertangkap.
Petugas polisi mengejarku dan menangkapku.
Aku tahu.
Di jalanan tempat pertunjukan-pertunjukan dilarang,
kamu mengamen,
dan kamu sangat bagus,
jadi, tempat itu dipenuhi dengan terlalu banyak orang.
Itu sebabnya petugas polisi menangkapmu. Benar?
Itu
bukan pendekatan yang buruk.
- Pendekatanku selalu tidak buruk.
- Apa itu berkaitan dengan menyanyi?
Apa dia dilaporkan ke polisi karena menyanyi dengan keras?
- Apa itu berkaitan dengan menyanyi.
- Kamu lebih mendekati.
- Berkaitan dengan menyanyi.
- Ya.
- Aku.
- Baik.
Kamu sedang latihan menyanyi di rumah,
- tapi kamu menyanyi dengan keras
- Suaranya sangat keras.
"Menirukan Wheesung"
seperti ini.
Mereka tidak melaporkannya karena menyanyi dengan keras, tapi mereka
- mengira ada kecelakaan.
- Benar sekali.
Mereka pikir ada perkelahian besar.
"Mereka pikir itu teriakan?"
Karena itu terlalu kencang.
Mereka pikir ada yang berteriak.
Kalian harus tepat untuk benar.
Kalian akan menjawab benar jika mengatakan lokasinya.
Di Taman Kanak-kanak.
Bukan, itu bukan TK.
- Kamar mandi umum.
- Bukan.
- Tempat parkir.
- Rumah sakit.
- Taman.
- Bukan.
- Bilik telepon.
Bukan. Kupikir kalian akan segera menjawab benar, tapi tidak bisa.
- Kamar mandi.
- Bukan.
- Lorong terpencil.
- Gereja terpencil.
- Situs konstruksi.
- Bukan.
- Pinggiran kota.
Cobalah untuk memikirkan
- Sebuah gereja Katolik.
- tempat yang lebih luas.
- Seoul.
- Jalan terpencil.
- Apa yang kamu katakan?
- Seoul?
- Ya, itu memang di Seoul.
- Republik Korea.
- Di suatu lokasi domestik.
- Domestik itu benar.
- Di kemiliteran?
- Bukan, "domestik".
Di gunung.
Benar.
- Belum ada yang mengatakannya?
- Itu belum dikatakan?
"Jawabannya ternyata mudah"
Tidak ada yang memberikan "gunung" sebagai jawaban?
Namun, kenapa orang-orang
melaporkan seseorang yang menyanyi di gunung?
Ada sebuah komplek apartemen di dekat gunung.
- Itu lebih seperti bukit.
- Aku mengerti.
- Ya, itu lebih seperti bukit.
Aku berada di puncak bukit.
Aku vokalis band rock di masa itu.
Di saat itu, aku mampu mencapai titinada wanita.
Jadi, aku sering melatih suaraku di titinada-titinada tinggi.
Aku melakukan itu setiap hari.
Seperti inilah laporannya diajukan.
Aku dituduh bertingkah setelah mabuk menghirup lem.
- "Dia pasti di bawah pengaruh."
- Benar.
- Mereka menganggapmu gila.
- Mereka mengira aku gila.
Seorang petugas polisi datang berlari.
Petugasnya mengatakan, “Kita akhirnya menangkapnya."
"Tundukkan dia."
- "Sita lemnya."
- Lihat, dia berakting.
- "Tapi aku tidak punya apa-apa."
- Dia berakting.
Kurasa nyanyiannya terlalu tinggi sampai membuat orang merinding.
Aku akhirnya dikagumi karena dedikasiku dan dibebaskan.
Astaga. Dia dikagumi.
Di mana kamu berlatih setelah ditahan seperti itu?
- Di tanggul air setempat.
- Baiklah.
Ada satu di lingkungan kami.
Suara airnya mungkin menutupi suaranya.
Pernahkah kamu ke kantor polisi, Han Na?
Aku hanya
mampir karena aku benar-benar perlu ke kamar mandi.
- Aku menyukainya.
- Aku menyukai itu.
Sulit untuk menyebutkan hal-hal semacam itu
- Untuk seorang aktris.
- Mereka tidak mengatakannya.
- Itu tidak pernah terjadi.
- Sekalipun itu darurat.
- Itu bukan masalah besar.
- Membicarakan
kunjungan ke kantor polisi untuk keadaan perut darurat
- Bukanlah masalah besar.
- Kita tidak bisa memastikan bahwa
- Itu bukan masalah besar.
- Hei, Han Na.
Aku merasa menyesal telah menerima ini darimu.
Aku seharusnya tahu
- tentang hal itu sebelumnya.
- Ada alasan di balik ini.
Itu tidak masalah.
"Mereka mengakhiri percakapannya sebelum kenyataannya muncul"
"Di suatu tempat terpencil di area pegunungan"
"Sekumpulan orang telah bepergian untuk menemui"
"Wheesung, ahli suara hebat"
"Terengah-engah"
Cepatlah ke sini.
Aku lelah. Seberapa jauh lagi kita harus pergi?
Aku rasa ini tempat yang tepat.
Ini pemberhentianmu yang hampir ke-12.000.
Jika ini bukan tempat yang tepat, ini akan berakhir di kuburanmu.
- Astaga.
- Astaga, kamu
bahkan tidak punya informasi yang benar. Kita akan menderita.
Apa menurutmu mudah untuk bertemu dengan ahli suara?
Namun, karena kamu memintaku untuk ikut,
kamu setidaknya harus punya arah yang tepat.
Aku benar-benar berpikir tempat ini sudah tepat kali ini.
Apa ini tempatnya?
- Ya. Aku melihat air terjunnya.
- Hei.
Siapa kalian?
Kenapa kalian ke sini?
Apa kalian juga ke sini untuk menemui Guru Wheesung?
Ya. Kami datang untuk menemui dia juga.
Kami masih mencarinya.
- Wheesung.
- Astaga.
"Berteriak sekuat tenaga"
Wheesung.
- Berisik sekali.
- Di mana dia?
Berisik sekali.
"Di saat itu"
- Dia datang.
- Apa?
Ini gurunya.
- Apa dia Guru Wheesung?
- Dia gurunya.
Dia pasti turun bersama para peri.
- Lihat, mereka peri.
- Ayah.
- Peri itu seperti sudah mati.
- Guru.
Memangnya kamu siapa, berani buang sampah di depan rumah kami?
- Kasar sekali.
- Apa ini rumah dukun?
Aku tidak tertarik pada peminang, jadi, silakan kembali.
- Astaga.
- Aku juga tidak berniat begitu.
Silakan kembali ke tempat asalmu.
Hei, mereka datang untukku.
Kamu benar-benar membuatku marah.
- Tunggu.
- Apa dia bahkan seorang peri?
Hei, pria tinggi. Bukankah kamu
mencuri pakaianku saat aku mandi saat kali terakhir?
- Astaga.
- Tunggu. Apa itu kamu?
Kamu penebang kayu itu, bukan?
Aku bukan penebang kayu. Aku hanya...
- Apa kamu pohon?
- Aku...
- Dia pohon berbicara.
- Sebatang pohon.
- Salut.
- Di balik itu semua,
jangan pikirkan tentang menikahiku.
Aku sudah menikah dengan suara.
Ya, "Sound". S, A, U, N, D.
- Sound.
- Itu S, O.
S, O.
Kebodohannya memesona.
Kamu hanya akan mengajarku, benar, Ayah?
"Terdengar berkarisma"
Hei, apa kamu bergurau?
Dia berjanji untuk hanya mengajariku.
Dasar kamu kurang ajar.
Kamu hanya lebih tua dariku dua detik.
Guru, kami mungkin tidak mencintai para putrimu,
tapi bisakah kami menjadi muridmu?
"Bisakah aku?"
"Bisakah kamu menerimaku?"
Dia terdengar buruk.
- Apa maksudmu? Dia...
- Hei,
itu terdengar seperti celeng
yang mencoba melepaskan duri dari kakiknya.
Ayahku tidak memerlukan murid lain selain aku.
"Dia masih bersikeras"
Guru,
"Berteriak"
"Terkejut"
"Apa kamu meninggalkanku tanpa berbicara apa pun?"
"Dia membujuk sang guru dengan Pansori"
- Astaga.
- Dia pasti dari Jepang.
Guru,
bahkan saat aku bekerja,
- aku selalu berlatih menyanyi.
- Benar.
- Apa dia pengemis?
- Tolong perlihatkan kami nilaimu.
"Telurnya datang"
"Mempertahankan titinada lebih tinggi"
"Itu nada menyayat hati pedagang telur"
"Telurnnya datang"
Apa penjualannya bagus?
Tidak juga.
- Kamu sedang apa?
- Astaga.
Kacau sekali.
Namun, apa kalian ke sini karena tahu siapa aku?
- Tentu saja, Pak.
- Tentu saja, Guru.
Guru, untuk kali pertama dalam sejarah Korea,
kamu mengadakan konser selama 10 jam. Dia menyelesaikan "Can We".
- Itu 10 jam 25 menit.
- Apa selama itu?
- Hei, Ayah.
Orang bodoh seperti kalian tidak punya dasarnya. Aku akan masuk.
Ayah, tolong biarkanlah. Lebih baik,
tolong perlihatkan keahlian-keahlianmu.
Maka, mereka akan pulang.
- Itu suatu kehormatan, Pak.
- Tolong perlihatkan pada kami.
Jika kalian bisa membuat suara ini dengan benar,
- Itu bisa bertahan selama 5 tahun.
- Selama 5 tahun?
- Apa kamu akan menyanyi?
- Menyanyi itu bukan untuk semuanya.
Pak, maka biarkan aku menjadi penabuh drummu.
Dia jelas punya banyak bakat.
- Siapa teman pemaksa ini?
- Itulah dia.
Dia mengelola kedai kecil di bawah.
"Penabuh drum hari ini adalah pemilik sebuah kedai kecil"
"Kamu"
"Dia selaraskan dengan ketukan penabuh drum yang aneh"
- "Tidak bisa"
- Kamu tidak bisa.
"Suaranya adalah emas"
Kurasa dia akan meledak.
"Suaranya terdengar seperti akan melengking sampai berhenti"
"Melengking"
Suara kepalanya luar biasa.
"Wheesung diberi anugerah oleh langit"
Apa kalian melihat itu?
Untuk mencapai tingkatan ini,
kalian harus merelakan semuanya.
Apa kalian masih mau menjadi muridku?
- Ya.
- Tentu saja.
Pak Penabuh Drum, selagi kamu melakukannya, perlihatkan bakatmu.
"Dia memamerkan keahliannya menabuh drum"
"Ini adalah Provinsi Jeolla Selatan"
Kita mulai.
Bukankah itu dari "Anthem"?
"Bebek panggang asap belerang"
Saatnya untuk berimprovisasi. Ayo mulai.
"Sookmyung dan Ewha"
Ayo. Itu bagus.
"Menambahkan 4 dan 5 menghasilkan 9"
Haruskah kucoba?
"Ayo"
Kurasa aku mungkin lebih baik tidak melakukan apa pun.
Jangan lakukan itu.
Namun Ayah, Ayah benar-benar berencana mengambil murid?
Haruskah aku menjadi murid Ayah?
- Kami putri Ayah.
- Diam.
Menurut kalian kita hidup di zaman apa?
Kalian juga harus lulus ujian yang adil
untuk menjadi murid ayah.
- Astaga, Ayah.
- Itu tidak masuk akal.
Itu harus adil.
Tentu saja, Pak.
- Itu ucapan yang tepat.
- Itu sangat adil.
Untuk menjadi penyanyi terbaik,
kalian harus bisa menembus suara latar belakang apa pun.
Akankah kalian mampu menyanyi di bawah air terjun?
- Tentu saja.
Tentu saja, kami bisa.
Baik. Haruskah kita mulai dengan tim Soo Geun
- dan Sang Min?
- Tentu saja, Pak.
- Baik.
- Apa kita menuju air terjun?
- Ayo.
- Baik.
"Di sebelah sini"
"Untuk menembus gemuruh keras air terjun"
"Sang Min dan Soo Geun menerima tantangannya"
"Soo Geun akan menjelaskan, dan Sang Min akan menebak"
"Ini benar-benar suara yang didengar Sang Min"
"Ubi jalar"
Itu tumbuh di kebun, tapi dimakan setelah dikukus.
Itu bukan beras.
"'Ubi jalar' adalah jawabannya"
- Kentang.
- Bukan itu.
- Ubi jalar.
- Benar.
Jika kamu ke gurun pasir,
"Suara itu mungkin sangat kencang"
kamu bisa melihatnya di gurun pasir.
- Seekor kobra?
- Bukan, di gurun pasir.
- Seekor ular?
- Itu satwa yang berkawanan.
"Menggeliat"
Seekor kadal.
Itu satwa kawanan, dasar bodoh.
Itu satwa gurun pasir berkawanan.
- Itu membawa benda di bahunya.
- Seekor unta.
Itu dia.
"Senam irama"
Son Yeon Jae.
"'Senam irama' adalah jawabannya"
"Melambai"
- Senam.
- Apa jenisnya?
- Senam irama.
- Bagus.
Itu ditemukan di dasar panci tanah liat.
- Nurungji.
- Bagus.
Dan dia seorang aktris asing dengan tahi lalat.
"Madonna"
Dia dikenal akan daya tarik seksualnya.
Gaunnya naik karena embusan angin.
Marilyn Monroe?
Waktu habis.
"Satu menit berlalu"
- Bagaimana?
- Kalian bisa mendengar sesuatu?
- Kamu hampir tidak bisa mendengar.
- Itu Madonna.
Itu sangat sulit.
- Kami bisa mendengar dari sini.
- Pengeras suaranya di sisi itu.
Mereka besar.
Pengeras suaranya sangat besar.
Apa kita sudah selesai?
Kita sudah selesai?
- Kamu hampir tidak bisa mendengar.
- Tolong beri tahu kami.
"Yeong Cheol adalah kandidat kuat untuk kemenangan"
- Yeong Cheol berikutnya.
- Dia mahir dalam hal-hal ini.
"Dia adalah kartu AS di Men on a Mission"
- Tenggorokanku sakit sekarang.
- Teriakkanlah titinada tinggi.
"Yeong Cheol dan Jang Hoon menerima tantangannya"
"Yeong Cheol akan menjelaskan, dan Jang Hoon akan menebak"
"Dongchimi"
Makanan di musim dingin.
"Dia tidak bisa mendengar sama sekali"
Itu juga judul sebuah acara.
Jus ini.
Ini sangat enak.
Bisakah kamu mendengarku?
"Kedap suara sempurna"
Hei. Alih-alih kkadugi, lobak besar.
Itu sangat enak saat kamu gigit.
Itu sangat enak saat kamu memakan gigitan besar kkakdugi.
"Itu sangat enak saat kamu gigit"
Tiga huruf. Lewat.
Berada di dalam sepatumu.
Berada di dalam sepatumu, dasar kurang ajar!
Sol.
Kamu tahu itu dibungkus perban.
Dibungkus perban!
"Dia kesal"
Apa yang berbaring seperti ini dan dibungkus perban?
Mumi. Dasar bodoh. Mumi.
Apa yang dibalut perban?
Dasar kurang ajar!
Kamu sebelumnya marah padaku.
Lewat.
- Yang ini.
- Sudah berakhir.
"Tertawa"
Dia cukup baik memberitahumu jawabannya.
Aku mendengarnya mengumpat.
- Dia mengumpat dengan keras
- Aku tidak mengumpat
- di bagian akhirnya.
- Aku hanya mendengarmu mengumpat.
Aku tidak mengumpat.
- Hanya itu yang kudengar.
- Aku tidak mengumpat.
Aku tidak berbohong. Itu sangat berisik.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Berisik, tapi kamu mendengarku mengumpat?
- Suaraku meresap.
- Suaramu keras.
Akan lebih baik
- jika Ho Dong di sisi lain.
- Berikutnya.
Ini Kyung Hoon dan Ho Dong.
- Biarkan aku yang menjelaskan.
- Aku lapar.
- Suaranya tidak akan terdengar.
- Benar.
Suaramu harus menembus kepalamu.
- Baik.
- Kamu boleh meilhat dari sini.
Apa kalian siap?
"Cheonggukjang"
Ada apa lagi selain doenjang?
"Apa yang dia lakukan?"
Doenjang adalah makanan konvensional.
Apa?
Selain doenjang dan gochujang,
sup yang kamu buat dengan tahu.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Doenjang, gochujang. Apa yang kita sebut
dengan bau kakimu?
Lewat.
Persingkatlah itu.
Katakan dengan singkat.
Selain gajah,
kamu sebut apa satwa yang
- bisa menggit buaya sampai mati?
- Lebih keras.
- Kami pun tidak bisa mendengarnya.
- Satwa yang menang
- Kami tidak bisa mendengarmu.
- melawan buaya.
Mulut terbesar di dunia.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
- Lebih keras.
- Mulut terbesar di dunia.
Apa?
Mulut terbesar di dunia.
"Mulut terbesar di dunia"
Lewat.
"Waktu habis"
- Hei.
- Tidak ada nilai. Selamat.
Apa yang kamu lakukan di sana?
- Kalian tidak mendapatkan apa pun.
- Hei.
Aku hanya mendengar ini.
- Kamu bisa mendengar sesuatu?
- Tidak.
- Kami juga tidak.
- Telinganya terlalu gemuk.
- Kalian...
- Dia mengatakan apa?
"Jang" lain apa yang ada
selain doenjang dan gochujang?
- Kamu tidak melakukan dengan benar.
- Itu aneh.
Ada apa lagi selain doenjang dan gochujang?
- Cheonggukjang.
- Tiga suku kata.
- Aku masih tidak tahu jawabannya.
Ayah.
Kedua putrimu akan bekerja bersama untuk membuktikan padamu.
Kenapa kamu memanggilnya Ayah? Dia penyanyi hebat, bukan raja.
- Dia masih tidak tahu temanya.
- Dia merasa sebagai tuan putri.
- Bersiaplah.
- Ayah.
Aku berbohong padamu.
Baik. Ayo, Ayah.
"Maskara"
Ini.
- Bulu mata.
- Bukan.
- Maskara.
- Benar.
Baik.
"Awal yang bagus"
"Putri duyung"
Ini. "Di bawah laut". "Di bawah laut".
- Putri duyung.
- Ya!
"Saat berbicara tidak formal"
"Itu sulit"
Berbicara tidak formal.
Para senior memakai sebutan kehormatan.
Orang-orang muda berbicara tidak formal.
- Apa itu?
- Sebutan kehormatan?
Bukan. Empat huruf.
Lewat.
Lewat. Ayah. Ayolah.
Yang ini.
"Menjilat"
- Es krim.
- Ya!
Pertemuan. Sekolah.
- Jurusan teater dan teknik.
- Kencan buta?
- Kata lain.
- Kencan buta kelompok.
Ya. Baik.
- Yang ini. Masam.
- Lemon.
Ya!
"Mereka tampil bagus sampai akhir"
Masukkan satwa ke dalam kapal.
Selesai.
- Tenggorokanku sakit.
- Luar biasa.
Mereka menebak banyak.
Aku bisa mendengar Hee Chul.
Hei, Ayah. Jika kukatakan lewat, kamu harus melewatinya.
Aku menjawab benar, tapi Ayah tidak beralih.
Ayah menyanyi dengan baik,
tapi tidak bisa mendengar dengan baik.
- Ayah menyanyi dengan baik.
- Ayah.
Jika Ayah mendengarku, aku bisa menjawab satu pertanyaan lagi.
Kamu serakah. Kamu yang terbaik.
Kami unggul.
Aku hanya punya anak-anak laki-laki tidak berguna.
Keberatan.
Aku mau mendengar
penyanyi hebat kita, suara Wheesung
yang menembus air terjun.
- Kami yang pertama.
- Aku tidak percaya diri.
- Kyung Hoon. Kamu lakukanlah.
- Kamu jawablah, Kyung Hoon.
Aku akan menjawab semuanya.
"Dia percaya diri"
- Itu bagus.
- Itu mudah.
- Lihat dia.
- Mulai air terjunnya.
Kamu membuatku tampak menyedihkan.
Itu menakutiku.
"Dia takut"
Gigi. Gigi di sini.
- Gigi.
- Mahkota?
- Tidak. Yang lainnya.
- Lubang?
- Yang lain.
- Gigi tanam?
Bukan. Yang terakhir di sini.
- Ujung jari.
- Bukan.
Kekasih?
Aku mencintaimu.
"Lewat"
Dalam perkelahian paus...
Udang... Bukan. Dalam perkelahian paus.
- Push up?
- Bukan.
Dalam perkelahian paus...
"Dia lewat lagi"
"Pispot"
"Berjongkok"
Kotoran.
- Katakan sesuatu.
- Bicaralah.
Kita melakukan ini di perdesaan.
Di perdesaan, bukan di toilet.
- Bukan di toilet.
- Kamar mandi.
Bukan toilet. Ayolah.
- Ini.
- Toilet.
Sesuatu semacam itu.
"Ayolah"
- Di perdesaan.
- Ayolah.
"Sulit untuk mendapatkan suara yang jelas"
- Aku tidak bisa mendengar apa pun.
- Sekarang.
- Ayah.
- Dia berjalan di atas air.
Ini disebut terbang di atas air.
Jadi, kini, Ayah. Akankah Ayah mengajarkan suaranya
pada kedua putri Ayah yang membanggakan?
Akankah Ayah mengajarkannya?
Kalian sudah berusaha keras,
tapi ini tidak akan membuat kalian menjadi muridku.
Jika kalian pantas untuk menjadi muridku,
dengarkan sedikit laguku,
dan tebak itu apa.
Aku percaya diri, Guru.
- Apa kalian percaya diri?
- Ya.
Apa kalian percaya diri?
Jadi, aku menyiapkan lagu penyanyi hebat, Wheesung
dengan Jiwa dan Dendam.
"Perkusi"
Aku akan menyanyikan satu suku kata dari laguku.
- Jangan.
- Jangan?
"Jangan menangis"
"Untuk apa kamu menangis"
"Salah"
Ayah. Itu sangat mudah. Mulai.
- "Jangan"
- "Menangis, bodoh"
- Benar.
- "Aku benar-benar baik-baik saja"
Itu lagumu.
- Ayolah.
- "Aku akan mampu"
"'Heartstore Story' oleh Wheesung"
"Sakit"
Ayolah.
"Itu kilasan dari 'Heartstore Story'"
"Bersama-sama semuanya!"
"Cintaku"
"Yang pertama memperlihatkanku"
- Apa?
- "Cinta"
"Ini adalah kebohongan dari pria yang melepaskanmu"
- "Selamat tinggal"
- "Kim Tae Woo"
Bagus.
"Berbahagialah"
"Kim Tae Woo!"
"Apa ada lirik di tangannya?"
"Itu disebut selamat tinggal, tapi berarti merelakanmu ke orang lain"
"Dia mengacuhkan ketukannya"
"Tentu, selamat tinggal ini adalah ayam bagi kita berdua"
"Jangan menangis, bodoh"
"Tertawa"
"Penampilan legendaris Wheesung dan Kim Tae Woo"
"Dia menulis liriknya di tangannya"
"Tentu, selamat tinggal ini adalah ayam bagi kita berdua"
"Dia masih bangga walaupun dia salah"
"Dia tidak bisa menahan tawa"
"Penampilan legendaris itu masih menjadi bahan pembicaraan"
"Tae Woo. Aku sangat menghargai apa yang kamu lakukan untukku"
- Ulangi.
- Kupikir aku akan melewatkannya.
- Dia pernah tampil bersama Tae Woo.
- Benar.
Ada sesuatu yang harus kalian perhatikan.
- "Selamat tinggal"
- Selamat tinggal.
- tapi pelafalannya berbeda.
- Bagus.
- Benar. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Duduklah sekarang, Hee Chul.
- Berikutnya, silakan.
- Ayo.
Bagus.
Kemari.
"Kemarilah, mari bermain"
Aku tahu yang ini.
"Cinta, cinta, cintaku"
"Itu pasti cinta, cintaku"
Tarik dia.
"Putriku tidak boleh disentuh"
"Dengan semangat"
- "Dan pikiran ini"
- Berdirilah, semuanya.
"Mereka mengucapkan janji setia ke bendera"
"Tolong duduklah, dasar berengsek"
"Apa yang kamu lihat?"
Dia merespons dengan nyanyian.
Itu karena dia bagus.
- Guru,
- Ini satu-satunya bakatku.
- Kamu boleh memotong kami saja.
- Benar.
"Dia tidak bisa menahan diri"
Ayah,
lalu mengeluh bahwa tenggorokannya sakit.
Aku merasa seolah harus menyanyi
untuk memotong ucapan orang-orang juga.
Kami akan mencobanya.
"Menyanyikan 'HA E-D' oleh Jin E"
- Salah.
- Astaga.
Itu harus dimulai dengan suara E ganda.
- Mulailah.
- Lakukanlah.
"Menyanyikan 'Invisible Love' oleh Shin Seung Hun"
- Ini dia.
- "Wie du mich"
"Mereka semua menyanyi bersama dalam bahasa Jerman"
"Aku tidak boleh mencintaimu?"
"Aku tidak boleh"
Salah.
"Menyanyikan 'Anytime' oleh Na Hoon A"
- "Anytime".
- Salah.
"Memulai"
"'To My Boyfriend' oleh Fin.K.L"
"Beri tahu sekarang juga bahwa aku cantik"
- Kamu cantik.
- "Beri tahu aku"
"Semuanya menari"
Tarian breakdance.
"Kali pertamaku memakai gaun"
"Seorang putri ayah bersinar dengan bangga"
"Bukankah aku cantik, Ayah?"
Hei, tarik dia.
"Soo Geun berusaha mendekati putrinya lagi"
"Menyingkirlah dari putriku"
"Apa ini salah?"
Sayang sekali, salah.
- Putri kedua
- Itu sangat
- guru kami
- disayangkan.
- Tahu cara menari dengan tangannya.
- Kini,
akan kutawari sebuah petunjuk.
- Itu lagu cepat.
- Itu pasti lagu tari.
"Menyanyikan 'I Won't Love' oleh Yoon Soo In"
Salah.
"Langsung disalahkan"
"Dengarkan nyanyianku juga"
- Menggemaskan sekali.
- Salah.
Astaga. Bukan itu?
Akankah kamu mencobanya?
Karena dia membiarkanku,
aku akan menyanyikan lagu ini karena dendam.
"Menyanyikan 'WA' oleh Jun Jin"
Salah.
Akan kuberikan kalian satu petunjuk lagi.
Itu oleh grup dengan campuran jenis kelamin.
Aku tahu ini.
Ini.
"Menyanyikan 'Destiny' oleh Cool"
"Suatu hari, begitu aku melihat orang itu"
- Salah.
- "Lututku lemas"
- Satu, dua, tiga, empat.
- Salah.
Salah, tapi kamu hampir benar.
"Salah, tapi kenapa mereka menjadi lebih hangat?"
- Jawab.
- Aku punya jawabannya.
Ini.
"Menyanyikan 'An Angel Who Lost Wings' oleh Roo'ra"
"Aku tidak bisa menemukan"
"Tujuan nyata dari cinta"
"Itu mudah ditemukan"
"Itu grup dengan jenis kelamin campuran yang salah"
- Ayah.
- Ini kenangan masa lalu.
Aku yakin itu lagu oleh Cool.
Kini hampir musim panas.
- Mulai.
- Ini.
"Dia sepertinya salah mengingat liriknya"
"Oleh karena itu, itu salah"
Cobalah nyanyikan bait pertama lagunya.
- Aku punya jawabannya.
- Benar.
Satu, dua, tiga, empat.
"Menyanyikan 'Woman of the Beach' oleh Cool"
"Apa yang kulakukan pada musim panas ini?"
"Aku hanya terjebak di kamarku"
"Soo Geun menebak lagunya dengan benar"
Untuk lagu berikutnya, aku akan
menyanyi bersama putriku.
"Dia akan menyanyikannya bersama Han Na, putri keduanya"
Ini gadis cantik.
"Wheesung hanya perlu menyanyikan lagu ini"
"'Woman of the Beach' oleh Cool"
"Untuk suatu alasan, dia juga harus menari"
"Ini bulan Maret, dan musim panas sudah dekat"
"Mereka sangat kompak"
"Guru Wheesung berimprovisasi"
"Lagunya mungkin berakhir, tapi rap-ku tidak berhenti"
"Merasa kagum"
- Lagu berikutnya, silakan.
- Mari beralih.
"Menyanyikan 'Old Days' oleh Lee Sun Hee"
Titinadanya naik ke C.
"Dia meledak"
"Tidak bisakah hari-hari itu datang"
Kamu bagus. Teruskanlah.
Itu bagus.
"Dia akan menyelesaikannya, tapi beralih untuk berimprovisasi"
"Masa-masa itu"
Teruskanlah.
"Tidak bisakah hari-hari itu kembali"
"Dia memaksakan suaranya"
"Suaranya tercurahkan"
Terima kasih untuk lagunya, tapi itu salah.
Ayah, Han Na akan mencobanya.
Guru, bukankah itu ini?
"Lupakan. Duduklah"
"Saat ayah pergi bekerja, cium, cium, cium"
"Cium, cium, cium"
"Saat ibu memelukku, cium, cium, cium"
"Soo Geun berusaha mendekati Han Na untuk kali ketiga"
"Dia tiba-tiba merasa malu dan melangkah keluar"
- Aku mau mencobanya.
- Baik.
"Ini"
Pasti ini jawabannya.
Ini dia.
"Betapa aku mencintaimu"
Cobalah sekali lagi.
"Ini"
Aku punya jawabannya.
"Menyanyikan 'Do You Know' oleh Jo Sung Mo"
Apa salah jika aku tidak bisa menirukan artisnya?
Apa ini permainan menirukan?
"Kalian semua menyaksikan Men on a Mission"
"Akan ada efek apa menirukan suara Jo Sung Mo?"
- Kurasa tidak.
- Salah.
- Bukan itu.
- Aku tahu jawabannya.
Aku berusaha begitu keras,
tapi tidak berhasil.
"Menyanyikan 'The Angel Who Lost Wings' oleh Roo'ra"
Pasti ini.
"Ketua Roo'ra bekerja keras lagi"
Aku menemukan malaikat.
"Kang Han Na, sang malaikat"
"Putri kedua sangat populer"
Salah.
Komponis lagunya
menangis karena liriknya sendiri.
- Aku tahu.
- Biar kucoba ini.
"Menyanyikan 'Cheer Up, Dad', lagu anak-anak"
"Sekali lagi, mereka menyanyikan semua yang terlintas di pikiran"
"Kami akan"
- Ini menyedihkan.
- "Bekerja"
Itu ada di bait pertama atau bait kedua?
"Apa komponisnya menangis karena kasih sayang anak pada ayahnya?"
Tahun ini, nama komponisnya sering disebutkan.
- Selamat Tahun...
- Baru.
Aku punya jawabannya.
Aku rasa itu adalah...
"Menyanyikan 'Parting Taxi' oleh Kim Yeon Woo"
"Salah"
Namun, lagu-lagunya terkenal.
Aku tahu.
Apa itu aku lagi?
"Menyanyikan 'I Lived Once by Your Side' oleh Toy"
- Kamu menyanyikan kepada siapa?
- Benar.
Ini muncul saat kali terakhir, dan aku menebak benar juga.
- Itu benar.
- Aku selalu benar menebaknya.
"Men on a Mission, episode 48"
"I Lived Once by Your Side".
- Apa aku benar, bukan?
- Mustahil.
"Ini bagaimana takdirnya dengan lagu ini dimulai"
"Penyelamatanmu"
"Menangis"
"Kini aku bisa tersenyum"
Namun, bagaimana guru kita bisa tahu begitu banyak lagu pop?
Bagaimana?
Ini lagu terakhirnya.
Terakhir dan final.
- Haruskah aku menebaknya?
- Babak final.
"Kenapa"
"Menyanyikan 'Why Do You Call' oleh Song Chang Sik"
"Salah"
"Menyanyikan 'Betrayal of the Rose' oleh Um Jung Hwa"
"Menyanyikan 'Why Do the Heavens' oleh Lee Ji Hoon"
- Salah.
- Aku tahu.
"Menyanyikan 'Why Do You Call Me' oleh Diva"
Salah.
"Kenapa"
"Menyanyikan lagu pahlawan lama"
"Lagu tidak dikenal juga muncul"
Salah.
"Merasa terkejut"
"Mereka membahas sesuatu secara diam-diam"
Dia hanya mengarang lagunya.
- Dia hanya mengarangnya.
- Apa mereka akan tahu?
Aku akan mulai.
Baik.
"Kenapa"
"Menyanyikan 'Why Do You Look Back' oleh Yun Bok Hee"
Kuberi tahu padamu aku tidak mau melakukan ini.
Dia tiba-tiba menyuruhku mencobanya.
- Kamu selalu menirukannya.
- Mereka begini setiap hari.
Kamu mengatakan orang-orang akan menyukainya. Tidak ada yang tertawa.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
"Mereka teman yang menjaga bakat satu sama lain"
Ini nada lagunya.
"Kenapa"
"Menyanyikan 'And Miss You' oleh Park Nam Jung"
Melihat mereka menyanyikan itu
benar-benar membuatku merasakan perbedaan generasinya.
Ada perbedaan usia.
"Gerakan-gerakan mencolok"
Dia sangat bagus.
"Memantul"
"Nalurinya untuk menari tidak pernah berhenti"
Dia hebat.
Aku punya jawabannya.
"Menyanyikan 'Alien Squid' oleh Eagle Five"
"Cumi-cumi kering dan kacang mengatakan padaku"
"Hei, ayo kita berpiknik"
- Lagu apa ini?
- Salah.
- Aku punya jawabannya.
- Itu oleh Eagle Five.
Mulai.
"Menyanyikan 'Son Goku's Song' dari 'Flying Superboard'"
"Itu karena Son Goku"
- "Salah"
- "Aku"
Apa yang
- salah denga mereka?
- Kenapa dia membenciku?
Aku benar-benar tidak tahu.
Artis dari lagu ini
salah membaca liriknya empat hari berturut-turut.
"Itu terdengar familier"
Dengan lagu ini?
Liriknya.
Apa itu?
"Apa jangan-jangan itu lagu dari Buzz?"
Tidak ada "kenapa" di lagunya.
Apa lirik untuk "Don't Know Men"?
Tolong ambilkan segelas air di sini.
Tidak ada "kenapa" di dalam "Don't Know Men".
- Seperti apa liriknya?
- Aku tahu jawabannya.
Ini dia.
"Menyanyikan 'Don't Know Men' oleh Buzz"
"Dia salah menyebutkan 'pria'"
Benar.
- Semuanya, menyanyi bersama.
- Apa?
Aku tahu jawabannya. Itu "Don't Know Men".
Ada "kenapa" di dalam liriknya?
Sekali lagi?
Namun, tidak ada kata "kenapa" di liriknya.
Mari kita lakukan ini bersama.
- Aku tahu.
- Ada "kenapa" di liriknya?
Kenapa hanya kamu yang tidak tahu?
- "Kenapa kamu tidak tahu."
- Itu "Kenapa kamu tidak tahu."
Bodoh. Itu lagumu sendiri.
Benar. Kenapa aku tidak tahu?
"Itu laguku, tapi kenapa aku tidak tahu?"
"'Don't Know Men' oleh Wheesung dan Kyung Hoon"
Katakan.
"'Don't Know Men' oleh Buzz"
"'Don't Know Men' oleh Wheesung dan Kyung Hoon"
Katakan.
"'Don't Know Men' oleh Buzz"
"Wheesung memulai dengan suara manisnya"
"Kini giliran Kyung Hoon"
"Kenapa kamu tidak tahu"
"Kenapa kamu tidak tahu pria yang akan mempertahankanmu"
"Ini dia"
"Kolaborasi khusus"
"Hanya ada di Men on a Mission"
"Jangan pergi"
"Pemanis untuk telinga mereka"
Wheesung, barusan kamu
mirip sekali dengan Sae Ho. Itu luar biasa.
Sae Ho?
Aku menyanyi terlalu keras.
Kami di sini untuk belajar darimu, tapi kamu paling banyak menyanyi.
Aku tidak mau belajar darinya.
Dia tidak mengajari kita.
- Benar sekali.
- Dia menyanyi sendiri.
Ayah, aku akan pergi.
Tenggorokan kita semua serak walaupun tidak menyanyi
karena Kuis Cepat di air terjun.
Aku melihat betapa inginnya kalian untuk menjadi muridku.
Tidak, kamu tidak melihat.
- Kamu menyanyi sendiri.
- Dia menyanyi sendirian.
- Dia tidak melihat apa pun.
- Kami menikmati melihatmu.
Aku menikmati mendengarkan lagumu.
- Aku hanya ikut menyanyi.
- Kamu memberikan tenggorokan serak.
Apa kamu menyadari bahwa dia menyanyikan seluruh lagunya?
Dia memilih lagu-lagunya sendiri.
Itu terlalu tinggi sehingga aku bahkan tidak bisa ikut menyanyi.
Kini aku akan
memilih hanya satu orang untuk menjadi muridku.
Jangan. Kini aku kesal.
Tolonglah.
Jangan terlalu menghayati peranmu.
- Lihat. Dia berdoa.
- Hei.
Kamu berakting.
Dia mengikuti naskahnya. Dia sedang berdoa.
- Dia mengingat naskahnya.
- Tolonglah.
Dia membaca semua teksnya.
- Ayo kita kabur.
- Tentu. Kita harus kabur.
- Biarkan aku jadi penyanyi hebat.
- Orang itu adalah...
- Dia adalah...
Orang itu adalah...
"Tolonglah"
"Aku juga berdoa"
Putriku.
"Dia memilih Hee Chul"
Ayah harap kamu menjaga suara ayah tetap ada.
Apa yang tiba-tiba terjadi?
Ini bisnis keluarga?
Itu sudah ditentukan.
Kamu mungkin seorang putri, tapi tidak ada pengecualian.
Bayar 30.000 dolar dahulu untuk kursus.
"Aku tidak punya uang, Bodoh"
- "Bayar aku, Bodoh"
- "Aku tidak punya uang"
- "Bayar sekarang, Bodoh"
- "Akan kutemukan kebahagiaan"
"Bayarlah di awal, Bodoh"
"Aku tidak punya uang"
"Berikutnya. Pratinjau dari Song Ji Hyo dan EL"
Ayah, apa Ayah yakin konser Ayah akan baik-baik saja?
"Song Ji Hyo menggoda Men on a Mission"
"Kami siap"
"Ho Dong, apa kamu"
"Berada dalam grup Jae Seok?"
"Aku harus menghubungi Jae Seok"
"Majulah"
"Grup Jae Seok versus grup Ho Dong"
"Meneriakkan Jae Seok di tengah Men on a Mission"
"Penarik perhatian berkarisma, EL"
"Dia gadis mojito"
"Aku pernah melihatnya di 'Goblin'"
"Apa perannya?"
"Kelab itu"
"Dia menunjukkan karismanya dan berbicara malu-malu"
"Aku belum pernah mendengar hal semacam ini"
"Yeong Cheol kalah oleh daya magnet miliknya yang tidak terduga"
"Aku memukul dengan baik"
"Cobalah padaku"
"Pukulan cepat yang dilakukannya sendiri"
"Ho Dong tidak boleh melewatkannya"
"Wus"
"Menepuk"
"Para gadis tangguh yang menaklukkan Men on a Mission"
"Lorong di tahun '60-an"
"Kembalikan kotoran hidungku"
"Kamu bukan apa-apa dibandingkan dengan dia"
"EL dari Seoul muncul"
"Mendorong"
"Apa kamu mau cokelat?"
"Aku pemimpin lorong ini"
"Majulah"
"Perebutan peran ibu"
"Menjambak"
"Aku akan memerankan ayah"
"Apa peran setiap anggota di permainan rumah-rumahan?"
"Men on a Mission"
"'Look' oleh GOT7"
"'1 Minute' oleh HEYNE"